Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой шестьдесят минут, а самым главным у нас в специальной выпуске срочной новости.
Союзные силы уже закрепились на восточных окраинах Артемовской, бои идут уже на подступок к городу, в ССУ отступают в Глук,
также в СКДНР и России взяли под контроль укрепленную ферму на юге Марин.
Не обошлось без помощи наших горачей, боевые самолеты были замечены как раз в этом районе.
С данного объекта в ССУ били по Александровке и Петровскому району Донецка.
Контроль позиции существенно затруднит доставку боеприпасов и помощи для неонацистов.
Продолжаются бои за населенный пункт пески, там в ССУ открыли огонь по своим же позициям после того,
как их заняли бойцы и объединенные группировки сил.
Только чудом не пострадал храм местного настря.
В Николаевской области у поселка Степноя
нашим бойцам удалось уничтожить американскую эрсезу Хаймерс.
Вот эти кадры.
Реактивная система обстреливала гражданские объекты,
в том числе Антоновский мост.
После залпа ее замаскировали в лесопосадке,
но нового комплекта у кровояки и их западные инструкторы не дождались.
Машину смерти заметили беспилотники и артиллерия
с корректированным огнём отправила Хаймарс, что называется, из Бандери.
Туда же направилась и ещё одна Гайбул-Гаубица М777.
Оружие едва успела сделать несколько залпов, как попало под контр-батарейный огонь группировки О.
Об уничтожении боевых машин, Арсезо Хаймарс сообщается из района боевых действий под Кроматорском.
В районе Харькова поражены пункты временной дислокации ВСУ и терабороны.
уничтоженный до 150 боевиков.
В Херсонской и Николаевской областях ВКС России
денатсфицировали около сотни националистов
и 19 единиц автомобильной техники.
Под огонь российской реактивной артиллерии
попал и главный военный пропагандист Украины Цыплеенко.
Под Харьковым он решил поснимать,
как американская гаубица дает отпор Русне,
но, как обычно, что-то пошло не так.
В итоге, вместо эффектного видео с поля боя очередной забег в Огрим. Смотрим.
Американская пушка М777 в режиме охоты. Арт-разведка ищет цель.
Появляется цель. Разведка сделала свою часть работы, теперь очередь пушки.
Сейчас расчет подходит к пушке и начинается боевая работа.
Группа разных по возрасту и опыт мужчин превращается в единый механизм.
Превосходство россиян в артиллерийских системах, безумное в несколько раз.
Из черпаные или уничтоженные арсеналы советских снарядов
сделали переход на натовский калибр 155 миллиметров неизбежным.
Вывшему старости Сергею внезапно становится недошуток.
Выход — это вражеский выстрел, а вот и приход.
Это рядом с нами?
Да, это довольно близко.
Батарею накрывает российская ракетная артиллерия.
Над нами взрываются кассетные боеприпасы.
Американские гаубицы оказались метким оружием.
Но бойцы говорят не идеальным.
Когда электроника работает, то все хорошо, но когда какой-то прибор ломается, у нас начинаются проблемы.
Дольше заряжается, а это уже минусы, что приходится вручную доделывать.
Очень близко. Обстрел заканчивается. Судя по остаткам боеприпасов, российские ракеты прилетели с севера и, вероятно, даже с российской территории.
Это носитель кассетных боеприпасов. Такое по нам сегодня трижды прилетало.
Заметьте, нам не показали гаубицу после обстрела. Наверняка ее просто больше нет.
В общем, никакого наступления на Херзон не планируются все сказки Орестовича
про отступающих в паники Маскале оказались обычным враньем.
Впрочем, после того, как Зеленские компании разработали уникальную диаблокаду,
уникальную деблокату Азовстали, уникальную не сдачу Мариуполя, уникальную спецспирацию экстракшн Азовцев
немножко дальше, чем в третьи страны, с помощью хаймерсов, то удивляться этим фантазиям уже не стоит.
Уникальные люди, как говорится, уникальные во всём.
Ну вот и сейчас пятый месяц происходит уникальное наступление на Херсон.
Зеленский даже утвердил медаль за обороны Украины.
Смотрите, в указе написано, что 4-3 крещеных меча образуют крест, но почему-то больше похоже на свастику.
Хотя подобные совпадения уже даже не впечатляют нацистам, нацистские награды. Тут все на своих местах.
Удивляет другое, когда нечего рассказать про перемоги в ССУ, даже американским пропагандистам с телеканала CNN приходится говорить правду.
В своем репортаже американцы рассказали, что украинцы бегут с подконтрольных киевых территорий и массово возвращаются в русское запорожье Ихерсон.
Правду, команда Врунов и СНН постаралась обставить вот так, как будто украинцы едут на подконтрольные России и территории,
в основном, чтобы забрать родственников, родителей, бабушек, едушек, но в итоге, что называется, вышли сами на себя.
Пропагандист СИНН, как в это момент начинает удивляться, почему украинцы едут забирать родственников со всеми членами семьи, включая детей и домашних животных, и едут на машинах до верху груженных баулами и пожидками.
Еще одна зрада, много километровые пробки и трафик, которые двигаются исключительно в сторону Ферсоны-Бердианска, обратно почему-то никто ехать не желает.
Вывод все-таки правильный, но неутешительный для Запада.
Украинцы собираются остаться на контролируемой России и территории навсегда.
Более того, глава Запарожской области сегодня подписал распоряжение
о проведении референдума воссоединения региона с Россией.
Ждут и ждут с семьями, питомцами и муществом.
Все едут на оккупированную Россию и территорию к югу от Запарожья.
Причина, по которой они едут этой дорогой, довольно проста, все мосты взорваны.
Зеленый коридор, дорога, по которой люди едут на оккупированную Россию и территорию или возвращаются с нее.
Но сегодня происходит что-то странное, движение почти полностью в одну сторону.
Из примерно 6 тысяч человек, застрявших на российской стране, переправились только 76.
76. Сотни других отправились противоположным путем.
«Куда вы едете? Херсон? Зачем? Потому что мои родители живут в Херсоне».
«Все, кто покидают контролируемую Украиной территорию, говорят нам то же самое.
Они рассчитывают вернуться, даже если окажется, что это не так.
Он говорит, что ему нужно переправить маму на другую сторону и забрать бабушку.
Когда мы спросили, зачем он берет с собой свою маленькую дочку, он пожал плечами».
Если они собирались жить на российской стране, никто не пожелал в этом сознаться.
Обратите внимание на надпись. Сам севиленс. Некоторые гражданские. При этом тот же пропагандист СНН
говорит о том, что километровые очереди. Некоторые в итоге. Нью-Йорк Таймс пишет, что между администрацией
Если президент США и владелем Зеленским существует глубокое недоверие, и такое мнение высказывает необык, то лучший друг Байдена – трехкратный обладатель пули Цировской премии – Фридман.
То есть, кого-кого Фридмана, который имеет к Байдену личный доступ и даже иногда обедает с американским президентом, трудно обвинить про российских взглядов.
Фридман пишет, что США продолжают взбухивать в краину миллиарды бюджетных долларов, и взамен не может продемонстрировать даже видимость перемоги.
При этом Колумниес Нью-Йорк Таймс не гадует, что Белый дом не хочет слишком внимательно заглядывать, процитируя под капот Украины.
Напасаясь того, какую коррупцию и неприятности они точно там увидят.
В принципе, поведение для США стандартное — нагадить, сделать испуганный вид, разгребать грязь, после этого оставить другим.
Чем Россия и занимается прямо сейчас.
Вообще, образ хорошей и демократической Украины на Западе внезапно начал трещать по швам.
Американский CBS выпустил фильм о том, что западное оружие для Украины уходит налево.
Контролировать процесс украинского воровства просто невозможно.
По данным телеканала CBS только 30% оружия доходит до нужд фронта.
Почти 70% неизвестно куда.
То есть из миллиарда долларов 30-300 миллионов.
Возможно на фронт 700 черти куда, по карманам.
Вывод неутешительный, и Украина может превратиться в серую зону с огромным запасом западных вооружений.
После увиденного офиса Зеленского просто пришел в ярость на банковой паника.
Представитель Зеленского подаляк уже заявил, что в бросами о черном рынке оружия Россия стремится дискредитировать Украину в глазах западного общества
и, как следствие, заблокировать поддержку Украины.
Главомит Украина Кулеба пошел еще дальше и потребовал от американского телеканала проведение внутреннего расследования,
чтобы выяснить, кто был ответственным за выход пророссийского фильма.
Штирлиц, наверное, да?
При этом, с каких пор американский канал CBS транслирует российские вбросы ни подаляк, ни Кулеба не уточнили?
Да и зачем, когда есть методичка в Киеве?
В том смысле, что чуть ранее в российский пропагандиста Зеленский записал даже
мошенников правозащитников из Эмнеста Интернашного
за доклад размещений в ИСУ в жилых кварталах, школах и больницах.
Джонус Оман и его команда работают на неправительственную организацию Blue Yellow.
Мы сотрудничаем с подразделениями, которые в какой-то степени зависят от официальной поддержки.
Они получают оружие и так далее.
Но они также рассчитывают и на нас, для других вещей. Машин, дронов, оптики.
Джонас, можете ли вы нам помочь с десятью приборами ночного видения для подразделения,
воюющего на передовой, на Харьковском направлении?
Поедем туда и узнаем, что мы можем сделать.
Джонас также напрямую доставляет помощь вооруженным формированием.
нас только что сопроводили на частную территорию.
Жены своего команда доставляют помощь этому подразделению.
Мы не можем показывать лица из-за того, что деятельность этих ребят
совершенно секрет.
Вы в какого рода подразделении?
Не можете сказать?
Прежде, чем конвай отправится в путь,
они собираются с другой командой,
чтобы соединить поставки для передовой.
Это подразделение получает большую часть своей нелетальной помощи от Джоннесса и его команды.
Это наше вооружение, которое пришли с Запада, Джевелины, Эн Лоу, Стингеры.
Командир этого подразделения нам сказал, что если они будут стоять на местах хотя бы 5 минут, они попадут под огонь.
Нужно постоянно двигаться. Одна из самых главных целей, такие как этот конвой, доставляющие оружие.
Как-то увидели нас. Понял, дружи?
Я даже ижу артиллерию.
Я слышу звук отстрелов. Над нами летают дроны.
Здесь нет особо где укрыться, но это всё, что есть.
на мелодки приборы, которые показывают, где лететь БПЛА.
Мы не смогли продвинуться дальше вне видимости российских дронов,
обеим группам пришлось отступить, так и не доставив поставки.
Не все поставки попадают в шук назначения,
сообщаются, что некоторые вооружения хранятся в тайне или еще фуже.
Есть страх, что они бросачиваются на черный рынок.
Этот бизнес погряз в коррупции на постсоветской Украине.
Если у нас понимание, куда направляется это оружие?
Мы не знаем, у нас нет никакой информации, куда идет это оружие.
Еще больше беспокоит то, что те страны, которые поставляют оружие,
судя по всему, не думают, что это их ответственность.
Вы не поверите, но после украинских доносов в Телеканал Себез
сегодня все-таки удалил видео своего репортажа
о поставках Западного вооружения на Украину.
Украину.
Более того, телеканал даже попытался как того и требовал
Кулеба объясниться перед украинцами.
Оказывается, приведенные в фильме цифры в внимание
морального старелия.
Якобы фильм снимали в конце апреля, а с тех пор ситуация
улучшилась, потому что на Украину привел целый бригадный
генерал армии США Гарри Хармон.
Ну и привел он с одной целью контролировать ситуацию
с поставками вооружений, бороться с коррупцией на
Украине.
То есть, чтобы контролировать воровство.
Но в новой и правильной версии CBS есть одно очень грубое несоответствие.
Бригадный генерал США прибыл на Украину только в августе.
Значит, ситуация с перепродажей оружия начала исправляться, если начала, всего несколько дней назад.
В общем, все очень странно.
Не очень хороший прогноз для украинцев пришел сегодня и даже из Польши.
Экс-командующий сихопутным войсками Польши Вальдемар Скшипчак заявил,
что из-за Тайваньского кризиса США, возможно, придется вывести войска из Европы и сократить поддержку Украины,
в том числе и поставку «РСЗО Хаймерс».
То есть двух войн гигамон, ни гигимон не вытянет.
Но если верить британской «Дэйд Телеграф»,
Китай планирует провести против Тайвания «Блиц Крих» в течение 48 часов,
как только будет принято решение в высшем руководством партии.
С Украиной на Китай резко переключились и пропагандисты из немецкого биль.
Теперь самым опасным для запада диктатором называют китайского леди России Дзеймпиня.
В больном воображении немца, товарищ Си, вот-вот начнет 3-й мировой войну.
Визит в Пилосе при этом бильт называет НИПРОВАКАЦИЯ ЗАКОННЫМ ПРАВАМ АМЕРИКИ.
В свою очередь, в МИТК-АНДЭР заявили, что МИТК-НЭР заявили, что попытка США воспрепятствовать воссоединению Китая потерпит решительное поражение.
Также глава МИД КНР-1 и призвал мировое сообщество объединить усилия для того, чтобы противостоять гегемонии Соединенных Штатов.
По его словам, если не объединиться против США прямо сейчас, мир вернется к законам джунгли.
То есть к законам, когда сильнее тот, у кого больше клыки.
При этом издание политико пишет, что Пентагон уже начал жаловаться на армию КНР.
По данному политику, китайские военные просто не берут трубку, когда американцы звонят по военным вопросам в Пекин.
Также Китай продлевает свои военные учения вокруг Тайвания до 15 августа.
Это пока в виду этого на Западе во всю говорят о воздушной и морской блокаде острова.
Про американский министр Барон Тайване сегодня заявил, что последние четыре дня военных учений и народно-освободительные армии Китая вокруг острова – это репетиция будущего вторжения.
Паника в Вашингтоне, в Белом доме прямым текстом, утверждает, что считают китайские учения попыткой
изменить статуус «Кво» в Тайваньском проливе.
Поток китайских кораблей, ракеты военных судов, двинулся на Тайвань, как только Ненси Пелоси
покинула остров. Китай размечает территория, окружая Тайвань та, где армия Китая проводит
нечто большее, чем просто учения. 68 китайских самолетов пролетели на Тайваньским проливом,
Китайские беспилотники летают близко к Японии в Уноде в Токио поднять в воздух истребители.
Каждый вечер здесь, на острове Пентан, мы видим, как истребители возвращаются с рейдом в небе
над тайваньским проливом. Это ключевая часть китайской стратегии по запугиванию Тайване,
то, что Министерство обороны Тайване описало как симулирование нападения.
Бойсекретарь США заявил, что учения поставили под угрозу весь регион.
Пекина о том, что он прекращает сотрудничество соединёнными
штатами порядок актуальных тем, включая оборону и изменение
климата.
Это угрозы для всех нас.
Если две сверы державы мира не говорят, шансов на
разрешение напряженности вокруг Тайване всё меньше,
а вероятность конфликта всё больше.
Американские вооружённые силы деслуцированы в Азии,
чтобы наблюдать за китайской военноактивностью и, если
потребоваться, помочь защитить Тайвань.
Но когда линии и коммуникации обрезаны, существует высокий
риск случайной конфронтации в этих водах, которые обострит ситуацию.
Провинция на севере Китая объявила, что начинает военное
учение в понедельник, а не продляться месяц.
Эти китайские учения могут превратиться в длительную
компанию давления.
«Мы слышали от Министерства обороны Тайвания, что
по их мнению последние четыре дня военных ученик
КНР вокруг Тайвания – это репетиция будущего вторжения.
Интересно, что мы также слышали от восточного командования
народно-освободительной армии почти то же самое,
но самое важное заявление пришло из Вашингтона.
В Белом доме сказали, что считают китайские учения,
попытка изменить статус «Кво» в Тайванском параливе.
«Нам нужно помочь Тайваню, как можно больше осложнить
Китаю вторжения.
Мы помогаем в этом, поставляя на Тайвань оружие.
Нам нужно продолжить наше усилие, чтобы превратить Тайвань в дикобразо.
Чтобы, когда Китай смотрел на Тайвань, он понимал, что борьба будет адской и ее не выиграть.
В общем, мира во всем мире больше нет и, судя в всему, не будет.
Причем, в прямом смысле этого слова, памятник соответствующим названиям сегодня демонтировали в Финляндии.
То есть даже некогда практичные, разумные, нейтральные фины,
прекрасно жившие во время и даже после Советского Союза за счет нормальных отношений
и дешевых энергоресурсов, тоже начали целовать ботинки своих американских хозяев.
Я просто помню, что подобная политика Финляндии в 1939 году привела страну к печальным последствиям.
Да, удалось это СССР с трудом, но тем не менее, последствия были печальными.
Символично, что подарили эту скульптуру Хельсинки еще при СССР, буквально через несколько месяцев после разрушения Берлинской стены.
То есть, запад последний 30 лет делал вид, что развал Советского Союза всем принесет мир.
Теперь понятно, чего на самом деле добивались.
Рушили Советский Союз с одной целью, ради оккупации территории стран Варшавского договора, чтобы НАТА еще ближе приближалась с границем России.
Правда, и Гегемона скоро ждет своя перестройка.
Трамп заявил, что во многих аспектах США стали страной третьего мира.
Но Абайдена, Дональд, назвал самым худшим президентом в истории.
Причем, Трамп заявил, что Джо на него в стране столько вреда,
что не смогли нанести даже 5 худших президентов вместе взятые.
При этом, кто входит в эту пятерку, Трамп не уточнил.
Разумеется, наши друг и наш протеже, Дональд точно в нее не входит гарантируем.
мы бы Америки плохого не посоветовали.
Также Трамп заявил, что некомпетентность Байдена
в черевато-третьимировой войной.
В визит пилосина Тайвань Трамп называл глупым и дающим Китаю
дополнительные козыри при давлении на остров.
Это при том, что республиканцы, как правило, более негативно
относятся к Китаю, чем демократы.
Но скоро выборы, значит, и Китай для Трампа резко стал
важным партнером, которого лучше не трогать.
Нашу страну уничтожают в большей степени изнутри, чем
снаружи.
Америка на краю пропасти и наше движение — единственная
сила на Земле, которая может спасти ее.
Иначе мы станем огромной Венесуэллой.
Венесуэллой на стероидах.
Вот что происходит с нашей страной.
Это немыслимо.
Мы должны воспользоваться этим шансом, чтобы побороть
корумпированный вашингтонский эстеблишмент.
Раз и навсегда.
Если мы сделаем это, мы не только победим Джо Байдена,
Чака Шумера, сумасшедшую Нэнси Пилоси, что она делает?
Все, чего она касается, превращается в не хочу говорить.
Не хочу, чтобы говорили, что я использую грубую лексику.
Она дважды пыталась меня подвержнуть импичменту
и дважды провалилась.
Эта женщина приносит хаос, и это именно то, что произошло.
Что произошло в Китае и Тайване.
Она играет на руку китайцам, теперь у них есть оправдание
для их действий.
Я вам могу сказать, что этого никогда бы не произошло
при Трампе.
Вы не можете учить детей библии, но можете
учить их тому, что Америка это зло и что мужчина может забеременеть. Чего бы это не стоило,
консерваторы должны отстать от американских детей. Ни одному учителю не должно быть разрешено
рассказывать о трансгендерах без согласия родителей. В то же время мы должны избавиться от
критической расовой теории и левой гендерной идеологии в наших вооруженных силах. Я стремлюсь
Смерть слишком опасен, чтобы американские вооруженные силы были политкорректными.
Вы видели, что происходит с Китаем, с Россией. Вы видите эти ракеты, взлетающие одна за другой.
Мы не хотим быть политкорректными в нашей армии. Мы должны быть жесткими.
Это те же люди, которые лгали, что я был агентом России.
Я агент?
Я худшее, что когда-либо случалось с Путиным. Посмотрите, что он делает сейчас.
Он ник кому ни черта не подойдет, потому что у него нет уважения ник кому из них.
Чего никогда не случилось бы со мной. Мы можем оказаться в третьей мировой войне,
потому что нами правят некомпетентные люди, и эта война будет хуже некуда,
потому что у нас есть такое оружие, которое никто никогда не видел.
Связано ли это как-то с речи Трампа про третью мировую
и дополнительно неизвестно, но американцам снова начали
давать рекомендации о том, как вести себя в случае
ядерного апокалипсиса.
Властик альфорнийского округа Винтура, что в переводе
с испанского означает удача, решили не полагаться
на говорящие названия своего региона и рассказали
гражданам, как вести себя в случае ядерного удара.
Причем подошли местные власти к этой задачи творческие,
писали музыкальный клип, потом «Как выжить, если
увидишь грибовидное радиоактивное облако?», подсказываем
жителям округа Вентура.
Никак.
Смотрите.
«Привет, я доктор Роберт Левин, я работаю в отделении
здравоохранения округа Вентура, я также муж и отец.
Видео, которое вы сейчас увидите, нацелена на то,
чтобы вы знали, как надо действовать вам и вашей семье,
чтобы защитить себя в случае ядерного взрыва».
Это плен.
Взлетел в небо.
Не страдай, нет веса.
you gotta get inside.
You don't need to be scared.
You don't need to be loud.
Cause you can survive.
Even a mushroom cloud.
If you want to be ok,
Gotta do what I say.
So get inside.
And stay inside.
Stay tuned, stay tuned to the news.
If you want to be ok,
Gotta do what I say.
So get inside.
Славная песенка про смерть, но в Германии, судя по всему, готовится то ли тоже к ядерной войне, то ли к зомби-апокалипсицу.
Немецкая МЧС опубликовала список самого необходимого на случай отключения электричества наступающей зимой.
Причем оставлять без света жителей Германии готовится, видимо, сразу на 10 дней.
Потому что именно на такой срок немцам советуют заготовить запас питьевой воды и продуктов.
Также радиоприёмник с запасом батареи, тёплую одежду, походную плиту, спички, фонарики, средства гигиены и огнетушители.
Несмешно.
Немецких пенсионеров в перспективе оплачивать безумные счета за аккумуналку и сидеть в тёмных холодных домах не вдохновляет.
Массово они бронируют туру, у кого есть деньги, конечно, на зиму, в южные страны.
О новом тренде пишет всё та же пропагандистская газета «Бильд».
Самые популярные направления у пожилых немцев – Греции, Тониз, Египты и Канары.
Перезамовать там выйдет дешевле, чем отапливать свое жилье в Германии.
Британская сеть супермаркетов Y-Wade Rose, якобы с целью борьбы с пищевыми отходами,
отменяет срок годности примерно для 500 продуктов.
Это должно побудить клиентов покупать продукты со стекшим сроком годности.
Но все еще якобы съедобные.
Едобные. Изменения в частности коснуться овощей и фрукт в различных зелени.
Зелинете от грязи и плесени рекомендуют начать и самим британцам.
Подоснаджающие компании советуют людям не принимать душа, просто протирать подмышки
интимные места влажной тряпочки. И это в 35 градусную жару. Если уши мыться, то
максимально быстро. Вот свежая обложка таблоида Daily Star на злубодневную тему.
Заголовок — какая гадость и изображение нюхающего свою подмышку мужчинам.
На британском телевидении гадает, что мешает правительству построить несколько приснительных установок,
ведь в Великобритании это остров и она буквально окружена водой.
Заголовок Daily Star — 35 градусов и эпидемия Смрада.
Это подмышки. Компания по возосновжению подняла вонь,
предположив, что нам нужно перестать принимать душ и начать ветераться фланельевыми тряпочками.
Это ни в какие душные рамки не лезет.
Олухи из компании, которые теряют около 600 миллионов литров воды в день из-за утечек,
посоветовали британским семьям мыть подмышки и интимные места влажной фланелью вместо того, чтобы принимать душ.
В «Теймс-Вотор» также посоветовали людям собирать дождевую воду в контейнеры,
от дубовых бочек до глиняных горшков.
Каждый найдет что-то для себя, говорится в рекомендации фирмы,
принадлежащей консорциуму иностранных инвесторов.
Там добавляют, что собак следует мыть,
в оставшейся воде детского бассейна.
Компания Southern Water, которая взяла запрет
на использование шланга для полива в некоторых частях Хэмшера
и ЦАСЭкса, просит клиентов, принимающих душ,
выучить четырехминутную песню, чтобы они знали,
когда время приема душа закончена.
Аномальная жара надвигается на Британию на этой неделе.
Температура воздуха, как ожидается, поднимется до 35 градусов и будет держаться на таком уровне всю неделю, достигнув пика в выходные.
Поразительно! Мы вообще-то живем на острове, мы окружены водой. Почему бы нам не поставить несколько опреснительных установок?
Эти компании по водослабжению постоянно придумывают отговорки. Говорить людям,
чтобы они не мылись в души так долго – это ладно. Но говорить им не ходить в душ совсем или
не принимать ванну, потому что это расточительно. И гораздо лучше для здоровья и окружающие среды
ходить в душ. Допустим, мы ходим в душ, но теперь мы и душ принять не можем. Просто отстаньте от нас.
Да, действительно. Последнее на эту тему – это передавиться газеты «Зэсан»,
Который утверждается, что не стоит делать барбекю, потому что вы можете поджечь кустарники, и тогда будет большой пожар.
Это зависит от того, где делать барбекю. Я делаю его в своем саду, там нет никакой опасности, просто нужно принять меры предосторожности, принести с собой немного воды.
Но вам запрещено брать воду, а значит, вероятность разжечь пожар выше.
Это порочный круг.
и транссексуальных персон вышли, внимание, 250 тысяч человек.
Абсолютный рекорд за всю историю наблюдений, метео наблюдений.
К слову, там, как и в Стокгольме, на прайт взяли детей.
Лозунги, разнообразия вместо насилия, наверняка скандировали
многочисленные украинцы, колонны и флаги с подчёркнута европейским выбором,
отметились на шествиях в Швеции и Амстердаме.
В столице Голландии из Зеленского и вовсе сделали гей икону.
На розовом транспаранте фотографии украинского президента
и обнимающего его макрона в обрамлении розовых же мужских причиндалов из воздушных шаров.
Пожалуй, лучшая демонстрация европейской солидарности с Украиной.
Всех, кто против, в тюрьму, на гей-параде в Тсюрихе пишет
Свейцарская газета «Ди Вельтвохе»
Кристианина, цитировавшую библию о грехе гомосексуализма, забрала полиция за цитату из библии.
Цита штрафовала во внимание на 15 тысяч евро с формулировкой взгляды,
которые представляют обвиняемый неактуальный 2022 году в Центральной Европе.
Библию на помойку в Европе.
В общем, вы поняли, не убий, не лгий, Евросоюз и Швейцарии теперь тоже не оптуальны.
Ежегодные праздниства, сосредоточенные на правах ЛГБТК плюс Персон, возвращаются.
В немецком городе Гамбург в параде с призывом к большему равенству и положительному отношению приняли участие 250 тысяч людей.
Гамбург всегда очень крутой, я надеюсь, в этот раз побьем рекорд, что касается участников.
Это возможность встретиться с друзьями, немного побыть собакой и немного погавкать.
Это правда мой первый прайд.
В британском курортном городе Брайтон тысячи людей вышли на улицу, чтобы отпраздновать прайд.
В этом году темами стали любовь, протест и единство.
Они также отпраздновали 50-ю годовщину первого парада в городе.
Шведской столицей Стокгольма сотни тысяч тусовщиков
наводнили город, чтобы отметить возвращение прайд-парада
самого крупного Скандинавии.
Прайд-фестиваль Стокгольма тоже вернулся.
Он в том, чтобы распространять радость, любовь и быть гордым.
В Амстердаме сотни тысяч людей выстрелились
из знаменитых городских каналов, чтобы отраздновать прайд
при помощи флотилии из 80 ярко украшенных лодок.
люди пели, танцевали и размахивали радужными слагами.
Прямо сейчас, квер люди, и я требую этого, должны понять и активно
поддержать борьбу украинцев за свободу и независимость. Спасибо
украинцам за то, что они каждый день нам напоминают, каким смелым может быть
человек, как часто он сопротивляется угнетению, давлению и злу.
невероятно просто на донбасс переносимся идуард басурин с нами на прямой связи
идуард санч здравствуйте завершенали зачистка песок куда двигаются сейчас
союзные силы ну чтобы начать от текущей обстановки я сделаю предложение
англичанам пусть к нам обратятся как жить без воды мы им расскажем а по поводу
что ты спрашиваешь, Жень, зачистка ещё продолжается,
почему? Потому что противник всячески пытается помешать
этому и даже разбрасывание лепестков не только по
жилым кварталам, а ещё и в песках, я имею в виду, противопехотных
мин, чуть затрудняет эти процессы. В любом случае, они
будут закончены. Куда будем двигаться? Там у нас,
в принципе, направление только одно. К своим территориальным
границам нашего государства. Налево, направо, сверху,
Снизу роли не играет. Главное, что мы должны прийти на границы,
и на нашей территории не должно быть ни одного украинского воина.
Вот, я думаю, самое главное.
Что с обстрелами, насколько интенсивно они сейчас все-таки из тех мест,
откуда раньше обстреливали Донецк, Макеевку, Корловку,
вы выбиваете украинских военных?
Ну, Жень, если мы говорим о Песках, Овдеевке, то артиллерия у них уже находится
за этими населенными пунктами.
Обстрелы продолжаются, очень серьёзные обстрелы,
начиная с 155-мм, при этом используются снаряды, запрещенные,
которые взрываются в воздухе и напичканы мелкими поражающими элементами.
Опять гибнут люди.
На данный момент могу точно сказать,
четыропогибших, пятер раненых,
но если брать статистику предыдущих дней,
то эти цифры будут ещё увеличиваться.
И завтра на утро они будут намного больше,
потому что это самое, наверное, прискорбное.
Петровский, Кировский, Куйвышский районы, Макеевка, Горловка,
Хаймерсы даже сегодня применяли,
лепестки вот эти противопехотные.
Шесть ураганом было запущено по Донецку,
который раскидали их в Петровском и Кировском районе.
Поэтому на данный момент обстрелы сейчас идут.
Эдуард Санч, ваша сторона ДНР предложила экспертом УОН
и другим международным организациям провести собственное расследование
массового убийства украинцами украинских же пленных в Еленовке.
Есть реакция от УОН или других организаций.
Поедут они исследовать доказательства на месте казни украинских военных с Зеленским.
Я не знаю, по-русски они понимают или нет, могу сказать по-английски, welcome.
Мы всегда рады любому человеку, который хочет приехать и доказать нашу правоту.
На меня еще никто не выходил, ни ГТРШ не выходил,
ни представители Польши, которые сейчас возглавляют ОБСЕ.
Но я думаю, что если они серьезные, все-таки политики и люди,
то они сюда приедут и сами убедятся о том, что именно украинские власти убили своих граждан.
граждан. Мы можем и по-украински, Эдуард Санеч. Что нам стесняться? Ласка в опросе. До Еленовки,
пожалуйста, расследуйте. Спасибо огромное, Эдуард Басорин был с нами на прямой связи,
представитель командования народной милиции Донецкой Народной Республики. Евгений Петрович.
Знаете, конечно, хотелось бы быстрее, чтобы освобождение
Донбасса происходило, но тем не менее все равно та
информация, которая вот прозвучала и сейчас, и которая
звучит из уст официального представителя Министерства
обороны каждый день, все-таки медленно, но верно, с такой
неумолимостью асфальтового катка все-таки союзные
силы продвигаются по Донбассу, не ослабляя при этом давление и на остальных направлениях,
и на юге, и на Харькове, и Зюм Харьков. Я хотел бы сказать вот о том контронаступлении,
которое уже, ну, как притчевые языцах, уже во всех на зубах навязало контронаступление,
контронаступления. С одной стороны нет никаких объективных факторов, которые позволили бы
украинцам действительно осуществить сколь либо масштабные контронаступления, даже силами,
ну скажем там, дивизионного уровня, не говоря уже о нечто большем. Ни превосходство в воздухе,
не говоря уже о господстве в воздухе, ни преимущества в тяжелой артиллерии, в бронетанковой
техники, но тем не менее, понимаете, не оставляет впечатления. Украинцам сейчас,
ну, отчаянно нужна какая-то перемога, потому что ситуация складывается очень непростая, даже
в их взаимоотношениях с теми же американцами. Американцы, кстати, тоже нужна перемога для
своих внутрополитических. Но Блинкин сегодня заявил, что конфликт в любом случае закончится
переговорами, но на данном этапе необходимо отстаивать суверенитет близко к тексту на поле боя.
Все правильно, потому что это, так сказать, продолжение всех тех речей, не только Блинкина,
но и министра обороны, и европейцев, что переговоры, конечно, все это закончится переговорами,
но Украина должна выступать на этих переговорах с позиции силы, одержав победу на поле боя.
Что сия означает, непонятно, никто не расшифровывал, в чем будет заключаться украинская победа на поле боя.
Но вот именно эта победа им нужна, ну как, я не знаю, как глоток воздуха в там, в за атмосферном пространстве.
Евгений Петрович, они идут на все для этого, как генералу-международнику.
Я вам сейчас покажу один фрагмент, который, мне кажется, даже вас, видавшего виды командира, удивит.
То есть, насколько я понимаю, мотивация украинской армии иссякает.
Приезжают американцы и натаскивают на убийство русских офицеров украинской армии.
Это не шутки. Смотрите на одну из таких лекций.
Я увидел то, что случилось по новостям.
Я не мог работать, не мог есть, не мог спать, не мог сосредоточиться. Ничего.
Поэтому я купил билет по самолет и прилетел сюда.
Нашел контакты, обучая людей, делюсь своими знаниями.
Ильна!
ПО РАДИОНСКИ
Я пошел на военную службу в 1995-м, вырос в Северной Ирландии.
И уже тогда Россия была нашим врагом.
Россия, кажется, всегда была нашим врагом.
Я хочу остаться здесь до конца войны.
И я хочу пойти на вечеринку в честь победы.
Сейчас очевидно, что главная причина, по которой мы лучше их,
это потому, что мы следуем женевской конвенции по обращению с военнопленными.
по обращению с военнопленными, потому что мы следуем всем
Женевским конвенциям и всем законам введения войны.
Потому что запад реально заботит происходящее, и это на
первых полосах газет по всему миру.
Так уважено, это звертают, и поэтому бачили, вот, поместили
фотографию Бутина, как военного клоченьца. Расшупывается
за военный злочник.
А Сонный Джо, можно сказать, разрушил все дипломатические
отношения между США и Россией, когда назвал Путина военным преступником, а это уже очень серьезно.
Когда американский президент прямо перед кинокамерами, через телекамерами назвал
Путина военным-злоченцем, это фактически струкнуло весь Захетник СВИ.
То есть не только инструкторы на поле боя, они идеологически их накачивают.
Вы понимаете, вот два комментарии по поводу этого сюжета.
Во-первых, американцы уже не скрывают, что они присутствуют на Украине, фактически на поле боя.
Инструкторы, советники, контролёры.
Была информация, что они практически у каждого Хаймарса или у этой своей 105-мм гаубицы
Стоит американский, так сказать, надзиратель, который смотрит.
Во-первых, почему стреляют, как расходуют боеприпасы и так далее.
Второе, вот мне не очень понятно, когда говорят о американские инструкторы.
Вот они сейчас научат.
Меня всегда, понимаете, хочется задать вопрос.
Вот приведите мне пример войны,
в которой американцы одержали победу на земле,
в воздухе, не путем нанесения ракетных ударов, а на земле.
Вот достаточно продолжительный, так сказать, сухопутный
войне, где американцы одержали победу.
Чему они уже так могут научить?
Ну понятно там солдат, Джейн, как там морские котики,
как они бегают там колоннами, там отжимаются, все это
красиво.
Но факты свидетельствуют о том, что пока они ни чему
украинцев не научили.
Более того, мне кажется, украинцы могут американцев кое-чему научить.
Используют, так сказать, опыт Великой Отечественной войны
и опыт прохождения службы в рядах Советской армии.
Кстати, вот по поставкам вооружения, вот этим очередной миллиард.
Вот в сюжете было, что там 700 миллионов идут неизвестно куда,
а 300 пойдут на фронт.
С моей точки зрения, это неправда.
Если вы вспомните вот тот пакет помощи, ленд-лис, 40 миллиардов,
Украине предназначалось из 40 миллиардов только 7,
а 33 миллиарда – это компенсация американского войнопромышленному комплексу, заказы.
Также и здесь из этого миллиарда мы не знаем точное количество американцев, которые присутствуют на поле боя.
А это очень дорогие американцы, им платят очень приличные деньги, поэтому я думаю из этого миллиарда,
Но как минимум половина пойдет на нужды американских, так сказать, советников, инструкторов, надзерателей и так далее.
А вот остальные 500 миллиардов это разворуют.
Все правильно, если исходить, так сказать, от цифра там 7,44 всего 20%.
Так и здесь вот от 500 миллиардов вот 20% пойдут на поле боя.
Это не очень большие деньги с учетом того, что один выстрел из этого Хаймарса стоит там порядка миллиона долларов.
Поэтому все это конечно...
Пакет вы имели?
Я имею в виду пакет, да, вот шесть, шесть, шесть, шесть Арсаджова, это миллион.
А учитывая, что боекомплект, ну, ну также и у Гаубицы, если брать боекомплект,
то же Гаубицы, самоходные в шестьдесят выстрелов, то вот посчитайте,
насколько, насколько хватит этих там денег, там сто, двести миллионов.
Теперь, что мне хотелось бы сказать вот по поводу Китая?
То, что сейчас происходит вокруг Тайвания, это очень серьезно, это очень серьезно, и правильно говорят, что это может оказать самое прямое воздействие на Украину.
Американцы Соединенные Штаты уже не тот гегемон, их не хватит на две компании по массированной поддержке и Украины, и Тайване, тем более что Тайвань не смогут в силу чисто географических причин.
Тайване у них настолько сильна бровада, что якобы они собираются там сапогом, вернее, наверное, даже гидрокостюмом воевать.
И кораблем.
Вы посмотрите, что происходит.
Китайцы обложили Тайвань, проводит учения, причем учения не плановые.
Такие учения, если проводить их в плановом порядке, готовятся месяцы.
обычно за год объявляет о проведении таких комплексных учений
и продолжительностью две недели в месяц
содействованием огромного количества кораблей,
самолётов, плавающей техники и так далее.
Китайцы, как это мое мнение,
известно в своё время Дэнси Апинсиам из 9-м году,
сказал, что 30 лет Китай должен находиться в полуприседе,
всё время кланится, говорит, что мы — страна третья мира, развивающаяся,
А через 30 лет встать в полный рост и показать миру, чего они достигли, показать свою мощь.
Они уже продемонстрировали свою экономическую мощь, они продемонстрировали свою политическую мощь.
Сейчас идет демонстрация своей военной мощи.
В силу даже чисто географических причин.
Но пусть американцы подгонят там три авианосные группы.
Все равно, им не справится с Китаем, который будет вести боевые действия, собственно, у себя под боком.
Обрежут или, не дай бог, китайцы потопят условно и Рональд Трейген, американцы применят ядерную бомбу?
Я не думаю. Ну, понимаете, они могут сколько угодно пить этих песен, но я думаю любому здравомыслящему человеку понятно, что никакой подвал не спасет и никакой там бомбы убежищей, хоть закопайся там на 10 метров, все равно не спасет.
Что мы продемонстрировали в карпатах, когда уничтожили одним кинжалом, так сказать, за глубленный, глубоко бетонированный склад в своем помещении.
Не ядерным.
Не ядерным, конечно. Просто гиперзвуковым оружием.
Поэтому иллюзии не надо. Никто не видит.
Поэтому если американцы вдруг решатся применить ядерное оружие, это будет конец, конечно.
Промир, я не могу говорить, если Китай, Соединённым Штатом, точно придёт конец.
В Британии из-за поставок вооружений Украине уже кризис собственных ВВС.
И это не скрывают даже власти Великой, пока ещё Британии.
Наследие 90-х годов. Давайте послушаем.
Нужно время, чтобы научиться управлять одним из таких истребителей.
Это еврофайтер Тайфон Королевских Военно-Воздушных
Сил.
Тот, что сейчас в ней безодействует на воздушных шоу.
Остальные – это воздушная мощь в борьбе с угрозами.
Новая F-35 тоже играют важную роль.
Но просочившиеся в прессу документы, с которыми
ознакомился Sky News, обнаруживают, что способности Британии
обучить пилотов-полетом на этих самолетах находится
под большим напряжением.
Какие-то жалкие 11 новобранцев научились летать на них
в этом году.
И это при том, что возможности по обучению позволяют натренировать почти в четыре раза больше.
По большей части это было вызвано решением Великобритании отправить больше истребителей нового поколения для защиты восточных союзников НАТО после полномасштабного вторжения России на Украину.
Другой фактор, усугубившую эту проблему, первая экспедиция авианосца королева Елизавета в Азию и обратно заявил источник в оборонном ведомстве.
Флагман флоту увез с собой 8 истребителей следующего
поколения F-35.
Эти истребители должны управляться квалифицированными пилотами,
что влияет на количество свободных инструкторов
в Великобритании.
Из-за авианосных миссий обучение было отложено
на много месяцев, говорит источник в оборонном ведомстве.
Действующий офицер знакомы с ходом обучения сказал,
на данный момент это самый большой просер в Королевских
ВВС.
Бывший старший офицер ВВС, пожелавший остаться
неназванным, согласился с этим.
Он назвал эту ситуацию скандалом и кризисом.
Сказав, что командующие воздушными силами постоянно
пытались исправить это, но безуспешно.
Сейчас десятки выпускников этого летного училища летают
за своими рабочими столами Анина истребителях.
Они ждут пока появиться места, чтобы начать следующий
этап обучения.
Некоторые из них ждут уже настолько долго, что они
вынуждены идти на курсы переподготовки, чтобы повторять
то, чему их уже учили.
Эта ситуация очень деморализует отдельных пилотов, не
Не говоря уже о том, как это влияет на способность ВВС сражаться в критической ситуации.
Дмитрий Габельевич.
Мы первые.
Конечно, необходимый вопрос решать военным путем.
Какой простите вопрос? У нас много вопросов. Какой надо решать?
У нас один вопрос, 24 февраля.
Вот, соответственно...
Мы уже решаем его военным путем.
Да, да, да, только нам надо решить военным путем.
или еще каким-либо другим путем.
Соответственно, правильность учитывается экономически составляющей того процесса.
Мало кто представляет, к чему на самом деле приведет блокадо Тайвания,
это уже видно на самом деле по экономике.
Они блокируют базовые порты.
Кстати говоря, вы хотели узнать соответственно значение 2% ввп,
соответственно, и беззаколонки.
Это, например, взятие впервые за всю историю и план, например, положить их отчетность,
если заставить их использовать те чипы, которые использовали год назад.
Вот, это все из-за инфляции, если кто-то не в курсе.
Вот, то есть мир, который поменялся,
на который влияет над миллиарды людей,
как бы изменился в этом году.
Вот, он изменился настолько,
что это люди начинают чувствовать в том,
что происходит сейчас.
Теперь представим на секундочку,
что будет есть T7C сейчас,
а его обложили, по кругу, как раз обложили.
Вот, у них уже происходит сбой с поставками.
Вот, это приведет к очень серьезным последствиям.
Просто потому, что как бы если не произойдет поставки,
то есть у вас будут переноситься,
переноситься, переноситься выходы.
например, соответственно техних продуктов, и в конечном случае, вперед, как дополнительные инфляции, кстати говоря.
Что касается экономики? Все дружно смотрим, что будет в пятницу.
Я встал любитель ванговать. Вот, проблема заключается в следующем.
У нас мало кто понимает, что такое жарай, чем оно приводит на самом деле в энергетике.
Дело в том, что как бы это самый сухой месяц в истории существования Франции.
За всю историю наблюдений, Метьё.
И соответственно, самый сухой месяц за всю историю...
То есть на Пинонуар 22 не рассчитывать?
Нет, нет, нет, все будет намного хуже. Вы даже, слава, представляете себе, чем это закончится.
Великобретение секретов впервые с 90 лет, в самом сухом месте.
Это приведет к тому, что у вас упадет урожай зерновых.
Франция, крупнейший поставщик зерновых в Европейском Союзе.
У них, соответственно, снизится от поставки на внешний рынок.
Процентов на 7, таким образом.
Сейчас только 4 уже есть.
У них сначала снизится кукуруза, та самая, которая с Украиной выводится.
Франция, один из производителей крупнейших в Европейском Союзе.
Соответственно, мягкая пшеница. Это все уйдет, но опасно будет не это даже.
очень серьезный проблем, будет, на самом деле, проблем с энергетикой.
Я вам расскажу страшную историю, называется, как охлаждается АЭС.
Это сейчас особо актуально стало, связи с запорожской АЭС.
А вы в курсе, что она охлаждается, в том числе, естественно, водными резервоварами,
в некоторых случаях, естественном охлаждении.
Кстати говоря, к чему это приводит, мы можем представить по фукусиме.
Она охлаждалась, например, из-за чего-то прибрежно составляющей.
Так вот, во Франции у нас сейчас станут АЭС примерно штук шесть
из-за того, что уровень воды упадет в, соответственно, в нескольких реках.
И это произойдет в пятницу.
Потому что если 36 градусов, пики, антициклона придутся именно на этот период, в Великобритании, Германия, Франция, Франция отъедет электроэнергии, соответственно, что такое, соответственно, 6 АЭС, которые не могут нормально охлаждаться, они встанут, соответственно, ограничения до 11 сентября, и потом, скорее всего, будут подтвердить.
Ограничения там уже идут уже сейчас.
Там они идут для из-за того, что...
Топят 100 мегаватт, два реактора.
Они, соответственно, происходят ограничения по поводу того, что изнашиваются, но из-за охлаждающего контура происходит, соответственно, отрубание из периметра, что будет происходить дальше.
У нас 16 угольных АЭС должно было быть внедрено, соответственно, в великой электростанции.
Должны были, соответственно, заработать в Германии. Заработала одна. Почему заработала одна?
и за Рейна, который обмельчал, по ним переводится бажей мясом на честь угля.
Сейчас тут уровень унесется еще больше. И самая последняя вишня в торт.
Не пора еще стену вокруг Байкала построить, а то они сейчас позарятся.
На самом деле мы страна с самым большим количеством водных ресурсов.
И скандеры вокруг него поставить на всякий случай.
Мы страна с самым большим количеством водных ресурсов в мире.
Да.
Между прочим...
Дмитрий Кобич, то, что вы говорите, это правда, и это действительно очень тревожно.
Я не понимаю, почему Макрон то же самое время во своем дворце, форт Бригансон, сидит и развлекает своей подружкой школьной учительницей, вот в таком виде полуголом.
Потому что у него большинство нету, поэтому можно на стульчки сделать.
А ему нечего терять, кроме, собственно, хаков. Короче, проблему случается в следующем на самом деле.
То есть у него вода будет?
На самом деле, во Франции будет самая большая проблему с электроэнергетикой уже в октябре.
Вот, ему просто третий вот терять, в принципе, сроков.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема, рецидент, начнется в ближайшие 10 дней.
А в чем будет заключаться?
Самая дешевая электроэнергия — это соответственно, как раз,
атомная энергия Франции, которую это обставляется.
А второе — это норвежская гидроэнергетика.
Я напоминаю, что гидроэнергетика сейчас, у них заполняемость хранилищ,
49%, ниже 50%, а обычно 75%.
Знаете, как работает гидроэнергия?
— Норвежцев? — У норвежцев сейчас.
— Так у них есть газ.
— У норвежцы, которые есть газ,
Пятую часть своей электроэнергии, гидроэнергии с Южной Норвегии, вставляет в Европейский Союз.
Это самодешевая электроэнергия, которая идет прежде всего в направлении Германии, в направлении, соответственно, стран Сападной Европы.
Да, они даже строят туда проводы.
Так вот, сейчас впервые за всю историю считания норго рынка Европейского Союза, может видимо быть ограничение на поставку электроэнергии в ближайшие 15 дней.
Это связано с тем, что водохранирующие, с которым это происходит, выход, соответственно, заполнение, меньше на 50%.
что это означает? Это означает, что они будут ограничивать экспорт для того, чтобы сохранить
соответственно мощность у себя. Вот эта большая проблема. У вас в ближайшую пятницу будет,
естественно, вырубаться электроэнергия, естественно, в АТМНС, паровельно,
естественно, отъедет гидро, паровельно, естественно, уйдет уголь. И это все на фоне
средства отсутствия газа. Вы понимаете, какие у вас скачки электроэнергии будут? И все это
происходит на сверхвысоком умерлении. Не у нас. Не у нас. Так вот. Это к вопросу о том, что у всего
Это цена санкции. Я напоминаю, что уголь еще ограничили красавгуста, поэтому забирать его еще откуда-то, кроме консистенции.
А какие выводы могут последовать европейских столиц?
Срочно включить северный поток 2?
Нет, Германия сказала, что не собирать.
Или до этого не хватит и не дойдет?
Это приведет к тому, что на самом деле это будет более серьезные потери по занятости.
Это будет больше серьезных потелей по энергетике.
Это будет инфляция, которую не удастся подавить на самом деле на европейском рынке.
В этом основная проблема.
Мы столкнулись с всеми другим. Сейчас уже это приведет к очень серьезным последствиям. Граждане готовы ученоловывать, что терпеть, а не разбираются все граждане Германии.
Постойная сегодня повысилась инфляция. Знаете, еще на процент. 24 процента.
Я напоминаю, что с чем-то связано. Чем больше ситуация керамическая осложняется, тем серьезнее будут политические выходы.
Смотрим на ситуацию. Израиль. Выбор, стесно в КНС. Осенью, соответственно, ситуация с газой. Выход одиномоментный.
ситуация, соответственно, в Карабахе, любые экономические воздействия люди переключают внимание того, что не могут контролировать на политику, поэтому в ближайшее время обострение усилится.
Что это, соответственно, у нас как бы Финляндия пополна начинает как бы сейчас жеститься визами со всем остальным.
Потому что экономика очень сложная ситуация находится, и то же самое дело, например, при Балтика. То есть чем сильнее ситуация, сложнее ситуация с экономикой, тем больше вероятность провокации в ближайшие несколько недель.
Потому что вы не сможете никак с этим бороться, вам необходимо какие-то действия предпринимать.
предпринимать, а с учетом того, что у вас эта экономика находится во всем мире теперь уже,
то, что вы китай туда умудрились включить, так между прочим, то в результате последствия
будут очень серьезные. Вот это самое опасное. У нас электральный цикл очень серьезный. У нас в
этой осени будут пять выборов ключевых, соответственно, у нас там будет условное
Великобритание, соответственно, Италия, у нас будет съезд КПК, у нас будет, соответственно,
промежурочные выборы в США, вот, как бы, и ряд других, как сказать, по мелочи, так сказать.
То есть проблема заключается в следующем.
Вот этот электральный цикл очень опасен.
Экономика сейчас очень сильно поджимает.
Для них.
Для всех.
Подождите, Дмитрий Ковьевич.
Они сами формируют собственные кризисы.
Причем на вещах, которых можно было бы временно избегать.
Вот посмотрите, сегодня наша подружка, уволенная потом принятая на работу обратно,
Кая Калас, прилетает в Нарву из Сталина.
Что она хочет?
Она хочет снести Т-34.
Очень хочет.
но понимает, что Нарва — это не ее город, это русский город, по духу, по духу.
Мы не оспариваем территориальную принадлежность этого населенного пункта.
Но тем не менее, она приедет лично туда разбираться, у нее кризис в стране.
Она понимает, что Нарва и Талин могут столкнуться кулаками из-за танка,
из-за памятника, который там стоит, и который не хотят сносить местные жители, даже эстонский мэр, она эстонка, мэр Нарвы.
Она говорит, не надо этого делать, не будите зверя.
То есть надо понимать, что на самом деле европейский сегмент, то есть европейский союз, он был построен на определенном социальном договоре, он предполагал определенный уровень жизни,
В обмен, соответственно, на некой политической составляющей.
Вы этот уровень жизни сейчас снизили,
и у вас в результате все противоречия ваши,
которые покупали за этот уровень жизни,
они начинают вылезать.
Они начинаются начинать в Польше.
Соответственно, которое, казалось бы, какое отношение к этому имеет.
Она начинает выступать в Прибалтике.
Конечно, слушайте.
В Польше экономика росла 7-8% в год.
Благодаря субсидиам.
Там можно было делать все, что хочешь.
Так вот, сейчас.
На Украине, когда при Азарве, экономика росла 7-8% в год.
Да они вообще не обращали внимание на Бандеров.
Они их подъедали и подъедали.
Вот сейчас на фоне экономической составляющей ухода кормловой базы будет происходить резкий рост обострений внутренних прежде всего.
И вот это самое опасное составляющее.
Начиная как бы от вопросов подъединения, я напоминаю, что...
Я жду, когда вы перейдёте.
А мы вот в это самое время...
А мы вот в это самое время наращиваем количество нефтепродуктов в индию в три раза.
А мы на этом все.
Сделать нам что?
Первое.
Как нам использовать?
Ерва.
Ервая.
Мы уже его используем, на самом деле, если бы сейчас...
Вот это все истории не было бы соответственно, у нас уже были там стояли такого типа вооружения,
которые соответственно были, конечно, мы их всех осуждали все дружно,
мы, конечно, рассказывали, как это тяжело и трудно,
но они бы там стояли уже сейчас, прям сейчас стояли.
Потому что всем было без разницы, на самом деле в Германии начало бы Varied
отторпидировать все свои поставки.
И, соответственно, в Великобритании, ну, в какой-то степени уже меньше как бы,
и восточной Европы, даже соответственно, даже самое Польша,
Они сейчас думают о своих рынках, они даже миллиард не готовы выделить,
которые, естественно, необходимо поставить то же самое в Великобритании,
то же самое, соответственно, в Германии.
Поэтому с этой точки зрения, это уже работа, вопрос в другом заключается.
В это окно возможности, пока все не упало,
и вместе с ним ценностей его не упали, надо, естественно, принять определенные решения.
Вот что самое важное в ближайшее время.
И самое главное, развернуть свой экспорт с учетом того,
что, как бы, Китай будет рассидать достаточно интенсивно,
и тем же самым будет заниматься Индия.
Иногда даже лучше просто отойти и посмотреть.
Нет, не надо что-то сделать.
Например, на банку, где дерутся пауки, как Европа и Азия будут делить СПГ, об этом пишут уже все газеты, которые принято считать...
Позвольте журнал, имеете в виду.
Нет, не только наш.
Принято считать экономическим игру и Financial Times и Wall Street Journal.
Давайте почитаем.
Потому что фьючерсы выросли в Азии.
Борьба между Азией и Европой за ограничение поставок газа набирает обороты, усиливая риски дальнейшего роста цен,
что подольет масло в пламя кризиса стоимости жизни.
По словам трейдеров, Япония и Южная Корея, вторые
и третьи по величине импортеры жижного природного газа
в мире, стремятся обеспечить поставки на зимние месяцы
и последующий период из-за опасений, что цены будут
снижены в конце года по мере роста спроса в Европе.
Усиление конкуренции со стороны Азии происходит
в то время, когда СПГ, который перевозится через море
в гигантских танкерах, пользуется большим спросом,
поскольку Европа пытается заменить природный газ,
поставляемый под трубопроводом из России.
Цены на природный газ в Европе уже выросли почти
в пять раз по сравнению с прошлым годом, что резко
увеличила затраты на электроэнергию для потребителей
и нанесло болезненный удар по коммунальным компаниям.
Азия была основным направлением постава КСПГ, а Кита, Япония
и Южная Корея были тремя крупнейшими импортерами
в мире.
Базовая цена в Азии чаще всего торговалась выше европейской
цены.
Ф европейская базовая цена на газ в настоящее время
значительно выше, чем ее азиатский аналог из-за
растущего спроса в Европе, поскольку регион стремится
заменить сокращающийся российский газ.
Более высокие цены в Европе означают, что торговые
компании имеют больше стимулов для отправки туда грузов
СПГ для получения более высокой прибыли.
Различия в ценах настолько велики, что в некоторых
случаях трейдеры, заключившие долгосрочные контракты
в Азии, могут разорвать существующий контракт,
платить штраф, но все же получить прибыль, если они перепродают товар в Европе.
Александр Иванович, однажды это уже сделали наоборот, когда они европейские
газы нефт отвезли в Китай, потому что там цены...
В общем, назад, в Варьмкаронаверсии.
Вообще, вы знаете, смотрю, я особенно слушаю коллегу, на то, что происходит в Европе,
у меня, знаете, как американские горки, с одной стороны их очень жалко, потому что
Все равно рано или поздно нам за них отвечают, но все-таки соседи.
А с другой стороны, вот...
И даже не только отвечать.
К сожалению, мир так устроен, что, если плохо у них, у нас не может быть хорошо.
Ну, знаете, если говорить про энергоносителей, это одно.
А когда я смотрю на эти все прайды, у меня с шином брата.
Оградите все...
Это другое.
Колючий проволок, это всех огородить там, вот кардоны поставить,
и пусть они там себе загнивают.
Но вот погода, плюс энергоносители, по-моему, европейцы не в курсе, что у нашего генерала Мороза есть генеральша, и зовут ее Жара.
Они привыкли, что когда они к нам приходят, нам на помощь выступает генерал Мороз.
Но когда наш генерал Мороз летом не воюет, генеральша Жара добавит им, как говорится, Жара.
Вообще очень важно посмотреть на то, что происходит на территории бывшей Украины с международной позиции.
Вот если мы вспомним события, которые здесь, в студиях, обсуждались в последней неделе две,
по самым разным трекам, дипломатически, там, вояжи Лаврова, Путин в Тегеране и так далее,
экономические, которые регулярно приходят в новости, когда уже европейские экономики сами рассказывают честно про себя,
что их ждет беда-беда-беда.
То же самое, медийная повестка, постоянные разрывы в этом фундаменталистском, проукраинском мейнстриме.
То там прорыв, то там прорыв, потом история с Эммистеринтернешнером, характерная тем, что она двойная.
Потому что один раз вышли, башку снесли, это регулярно происходит, а они вылезли, им башку снесли, у них вторая выраста говорит,
мы, конечно, извиняемся, но факты остаются фактами, то, что они настаивают, несмотря на давление.
Она тройная, потому что эмности интернешенал те еще негодяи.
А, ну да, самокольный человек, международный.
То есть это уже такой тоже симптомчик.
То есть на самом деле на всех уровнях, кроме непосредственно боевых действий на территории бывшей Украины,
есть даже этих вместе, то можно сделать вывод,
что вот этот вот многовекторный блиц-крик, который был направлен против нашей страны,
Он, на самом деле, провалился. Никуда не делась давления, никуда не делась их желания нас уничтожить.
Ничего не куда. Но Блицкрик уже провалился.
Блицкрик провалился, но обольщаться не стоит. У нас экономика в рецессе, у нас падают доходные советы.
Все экономические потрясения, которые необходимы, мы, конечно же, испытываем.
Но, конечно, я согласен, Блицкрик провалился.
Потому что рассчитывали на обвал, хаос, полную утрату контроля и, естественно, там, я уже не знаю, что они там мечтают за чистку Донбасса, расчленение, захват Крыма, полностью потерю государственности и так далее и тому подобное.
Ничего подобного не происходит.
Поскольку я знал, что вы все равно это скажете, поэтому я сам сказал, что все осталось, и давление осталось, и все осталось, но тем не менее близкий провалился.
Более того...
Это просто за объективность, да? Мы не любим это.
Я понимаю, поэтому я вернусь к нашим победам после ваших поправок, и на самом деле наши победы зачастую это не удачи нашего противника.
Даже иногда с нами, не связанные, я даже больше скажу, в нашей настоящей войне,
которая, конечно, не с Украиной, это всего лишь эпизод,
а в нашем противостоянии с Объединенным Западом,
когда мы спросим себя, что такое победа,
ну мы не будем в этот раз добивать гадину в Логову,
потому что Логова далеко, и это мировая война, и ядерная.
Мы этого делать не будем, тогда возникает вопрос,
а когда мы сами себе скажем, что это победа,
Тогда, когда они скажут, что они проиграли и больше не могут.
Поэтому на случай это даже без наших ударов может произойти.
Хотя все негативные процессы, которые мы отмечаем, на самом деле мы можем, и я уверен, что мы так и делаем, стимулировать.
Вот, чтобы лучше у них было, ну вот не разу.
А потом колючей проволокой и кардонной.
Колючей проволокой и кардонной мы все это проходили уже.
Давайте, наоборот, открытое пространство и все заборы.
Мы будем контролировать то, что происходит на открытой красной каридоре для прайда суда.
Нет, гражданный каридор.
Мимо, знаете такое, чтобы проходил?
Подебал. Хотите, пожалуйста, за полярия?
На северный полис.
Перенесемся мы в Херсон.
Александр Александрович Малькевич с нами на прямой связи.
в результате комиссии общественной палеты России по развитию инфраунционного общества.
Александр Санч, не могу не спросить про референдум, который готовится прямо сейчас в Херстонской области.
И в Запорожской, в Запорожской уже объявили, что подписано распоряжение его проведений.
Ну и вот естественно тут же последовала реакция от Зеленского и от Соединенных Штатов.
Зеленский сказал, что никаких переговоров, если будут референдумы.
Блементалли Грем, наши старые американские друзья, старые в прямом смысле, заявили, что вообще надо Россию признать страной терроризму,
террористам, давайте послушаем и вы прокомментируйте.
Вы вдвоем ездили на Украину в июне.
А теперь вы настаиваете на признание России государством спонсором терроризма.
администрации Байдена не нравятся этой идеи.
Там считают, что это разорвёт связь между западным альянсом
и России ещё больше.
Хотите ли вы, чтобы Сенат принял законопроект, обязывающий
президента сделать это?
Вот что я думаю, и мы во многом согласны по этому
вопросу.
Я думаю, что единство по этому вопросу – это признак
нашей совместной двухпартийной работы.
Даже конгресс «Единогласно» не считает одного человека
высказался за то, что администрация исследует упредить референдум.
Этот бутафорский референдум, который Россия собирается провести в сентябре
признать Россию государством спонсором терроризма.
Мы недавно были на Украине, чтобы не только встретиться с президентом Зеленским,
который находится в восторге от идеи признания России и государством спонсором терроризма.
И я думаю, администрация должна заявить России. Мы делаем вас отщепенцами,
как Иран, Кубу и все другие страны, которых не уважают.
Синатор Блумин дал был очень хорош в противостоянии Путина.
Он поддержал предварительные санкции еще до вторжения.
Он поддержал предоставления оружия Украине за несколько месяцев до того, как мы начали это делать.
Так что вы будете делать сейчас?
О, а сейчас мы пойдем в Абанг с новыми санкциями.
Мы признаем Россию, государством, спонсором терроризма.
Это значит, что вы сможете прийти в американский суд,
И возбудить дело против России за ущерб, нанесённый на Украине.
Я призываю эту администрацию действовать сейчас, до того, как они аноксируют больше территории на востоке.
Нужно упредить их действия и признать Путинскую Россию государством спонсором терроризма, коем она и является.
И это даст всему миру знать, что мы не забудем и не простим.
Китай смотрит на то, что мы делаем на Украине.
Именно поэтому нам надо дать больше хаймерзов,
многосвольных пусковых установок, дальнобойные артиллерии,
чтобы Украина добилась успеха в следующем месяце во время контрнаступления.
Надо дать больше гуманитарной помощи Украине и ввести больше санкций.
Мы можем изменить законодательный акт, чтобы предоставить президенту больше гибкости.
Но я надеюсь, что президент примет эту позицию добровольно.
Все же он еще не отказался от идеи признать Россию спонсором терроризма.
Даже смотреть смешно на этих олигофренов, Александр Савч.
Но, честно говоря, я поддержу, потому что мы, линси Грема, прекрасно знаем его интеллектуальный уровень,
когда он предлагал в футбольном миче, который был подарен Трампу Ладни-Ладничем Путином, и поискать жучки.
Это, во-первых, позитивное во всем этом выступлении только одно.
Те из представителей российской элиты, там, или, как принято, деятелей, культуры, кто упавает на то, что вот-вот скоро, там, осенью, к новому году,
все потеплеет, снимут санкции, и они должны понять, что этого не будет, не будет,
то есть все, как бы, ну, маски сброшены, мы идем, так сказать, до конца в этой истории.
Ну, а то, что говорят о признании России страной, спонсором терроризма,
люди, представители США и Украины, то есть двух главных стран, которые несут смерть
в самые разные страны и вот украина в частности то есть я это говорю ответственно особенно вот
не могу не прокомментировать высказание второго этой мрази которые там польши хаймерсов
хочет подставлять я проехал все освобожденные территории полностью да был вообще без те во
всех населенных пунктов включая три дня назад в донецке в центре и видел что там происходило
своими глазами включая разгромленный там отель это донбасс полаз я только что вернулся из
Береславского района и Новокаховского района в Херсонской области,
где каждую ночь хаймарсами уничтожают сельские клубы,
магазины, школу, детскую школу.
Все эти развалины есть, это все запиксировано.
И это, ***, спросит, чтобы больше хаймарсов больше уничтожало.
И поэтому не надо удивляться, что в Херсонской области даже
под угрозой, которую распространяли,
вы показываете знаменитый Антоновский мост,
Каждую ночь наносят удары по нему для того, чтобы создать гуманитарную катастрофу в Херсоне в частности.
И когда люди всё это видят, не надо удивляться, что в Херсонской области под угрозами в личные сообщения,
там, так сказать, настоящий террор информационных в социальных сетях, тысяча человек собрались в Херсоне
И сегодня в Запорожье полторы тысячи человек, которые полностью...
Это причём это как это?
Элита общества, это представители самых разных сфер жизни, которые говорят,
мы свой выбор сделали, мы хотим быть с Россией.
И референдум нужен именно потому, что люди боятся, что Россия уйдёт, что Россия...
Вне зависимости от того, что говорит Грем,
а вне зависимости от того, что говорит Блементаль и прочие Зеленские,
Конечно, с Антоновским мостом вообще с одной стороны трагедия, с другой стороны комедия.
Вы уж уничтожьте его, если вы поставили себе такую цель.
Или зачем его бить каждую ночь, ведь по нему уже давно, после первого удара, прекращено всяческое движение.
И переправляются граждане и жители Херсонской области давно на пантонах.
Да, передвигались бы по мосту, но бьют по нему каждый день.
цели и задачи украинцев в этом смысле абсолютно не ясны. Раз-балансировка. Александр Малькевич из Херсона.
Мы скоро вернемся.
Ну, к вопросу о том, что у нас должно быть обязательно плохо, если у них будет там плохо, это далеко не факт.
Так.
Потому что в нашей истории такие бывали случаи, когда на Западе была великая депрессия, у нас был наоборот офигительный рост.
Дело в модели управления.
Да.
В том числе экономика, рациональный модель.
А еще когда вы поспорили, конечно, но не было нормально, потому что они были заняты с собой и резали друг другу подышевленно, да, весь там 16-17 века.
Теперь по поводу короткими такими вспышками, памятник, который снесли, сносит в Финляндии, это, конечно, потрясающе, потому что, во-первых, там на первом плане библейская сцена,
а на заднем плане там негр, араб, китаец, вьетнамец, по-моему, еще кто-то, то есть, памятник международной дружбе.
Вообще, когда они говорят о разнообразии, они имеют в виду, что негры могут обидеться на основу таких памятников, например.
Поветский памятник.
Он же не про советскую символику, он совсем про другое, он интернациональный и антиклониальный.
По поводу доклада СВР прекрасного о том, что клабургационистское правительство Украины продолжает растаскивать все, что можно растащить.
Так вот, режим черной распродажены в Украине.
Мы чёрные. Официальная приватизация, приходиберия.
Я по-чёрному знаю, это просто продажа по-чёрному, я это увидел.
Ничего удивительного, мы это наблюдали в Афганистане,
мы это наблюдали в Ираке, мы это наблюдали до сих пор
занимаемых американцами территориях Сирии, и много где ещё.
Задача этого колаборационического правительства
— побыстрее всё отпилить и утащить, пока не схлопнулось.
Кстати говоря, мы такое видели и в нашей стороне, в режиме гражданской войны.
Там то же самое некоторые товарищи делали.
Еще один момент. Сегодня же у нас восьмое, августа, если мне память не изменяет, годовщина. Годовщина 08-08.
Наверное, в это время можно вспомнить о том, что вообще-то Россия приняла именно тогда принципиальное решение, от которого не отходит и подныне.
Защищать интересы своих граждан, защищать себя во что бы то ни стало, не прогибаться под все этих заявления, делать то, что мы делаем. Мы так сделаем.
Промолу скажем.
Кто бы ни был президентом.
Совершенно верно, совершенно верно. Никакой роли не играет в данном случае.
Мы так сделали в 14-м году, мы так сделали сейчас, и дальше будем делать.
И никто нам ничего не скажет. Везде, где будут нарушаться права российских граждан,
везде, где будут пытаться наступить нам на горло своим грязным сапогом,
туда будет приходить Россия и объяснять аккуратно, вежливо, что и как будет дальше.
Не всегда вежливо, давайте признаем спец.
Мы же вежливые люди.
Скоро вернемся.
На Харьковском направлении ВКС России ракетные войска
точечными ударами по позициям украинских боевиков лишили
боеспособности нацбатальон Кракин.
Теперь командира нацистов пытаются насильно заставить
вступать в свое формирование жителей Харькова, сообщают
в Минобороны России.
Бедомство публикует кадры боевой работы расчетов реактивной
системы залпового огня ГРАД.
Получив данные разведки, РСЗО выдвигаются на огневые
наносит удар по военным объектам ВСУ.
При машины стреляют единым залпом
на дистанцию в 15 километров
накрывают большое скопление
сил противников шансов
скрыться от такого массированного удара
реактивной артиллерии
у украинских боевиков нет.
Я с первого дня здесь
с 14 февраля как въезжали
и вырусок.
Выехать по задаче, отработать цель.
Включить привод и помочь
В общем, наводчику наестись, пристезал.
Бывают на дню очень много целей, отрабатываем быстро, он слажен.
Постоянно позиции наши, этот, устриаливали.
Сейчас с этим уже таких проблем ослабых нет.
В данное время их не так много, а раньше они постоянно миномет,
кассеты постоянно.
Постоянно вон устриали.
Ну и не только по нам, и по мирным, как бы жить вон тоже.
Наши системы ПВО по данным оборону только за сутки сбили 19 рядов американских
Херсонской властях. Российская артиллерия эффективно ведет
контр-батарейную борьбу. Наши богам войны уничтожены не только батареи
украинских Херсоураган и самоходных артиллерийских встановок
АКСВСУ, но и боевые машины, хвалюнных американских реактивных систем
зал по огне Хаймер. То есть западное вооружение на Украине продолжает превращаться в металлолом.
В США, помимо этого, сейчас еще один полот для беспокойства — армейские международные
игры, которые стартуют ровно через неделю. В США возмущены, что Москва никак не откажется и не
окажется в международной изоляции. В соревнованиях примут участие 37 стран. Один из конкурсов — Снайперский
в первые пройдет на американском континенте,
а именно в Венесуэле всего в нескольких сотнях километров от границ США.
В Америке, как это воспринимают, смотрю.
Нам постоянно говорят, что противостояние Владимиру Путину на Украине
Нисть держит Кита, испугает и ран, и вообще всех плохих парней этого мира поставит на место.
Это, как часто говорят в Вашингтоне, пошлёт сигнал, сообщение.
Вот что мы видим сейчас, международные армейские ягоды, 36 автолитарных режимов по всему миру.
Вы можете взглянуть на карту и подумать, что некоторые из стран участников вроде бы нам друзья.
Например, Саудовская Аравия, о которой мы продаем оружие на миллиарды долларов.
Вьетнам должен был помогать Соединенным Штатам противостоять Китаю.
То же самое с Индией, азербайджан тоже.
Но вот тебе на все эти страны примут участие в военных учениях с Россией,
которые пройдут в последующие пару недель.
Вообще-то русские хозяева этих маневров, но проводят о них не самым тонким намеком,
не в России, а не проводят их в Венесуэля.
В каких-то нескольких сотнях миль от территории США.
Это просто пощечено Америке.
С того момента, как президент Монро в 1823 году
просгласил Америку защитницей западного полушария.
Итак, давайте вспомним, что же случилось в мире с того момента,
как мы послали свое сообщение.
Россия вторгалась на Украину.
Иран ближе подошел к созданию ядерного оружия.
Китай окружает нашего союзника Тайвань
и направляет ракеты уже не только на Тайвань,
но и в исключительную экономическую зону Японии.
Что мы и делаем в ответ на все это?
Каково наше следующее сообщение?
Соединенные Штаты отменили давно запланированный
в тестовый запуск межконтинентальной баллистической ракеты.
В администрации Байдена заявили, что это снизит напряженность.
Госс-секретарь США Энтони Блинкин в Южной Африке утверждает,
что война на Украине закончится дипломатическим путем,
но через какое-то время пока же надо отстаивать суверенитет
это Блинкин так считает в Южной Африке.
То есть, кивки режим должен сражаться с Россией, пока есть такая возможность.
Потом сдаться.
В Wall Street Journal публикует статью
«Заголовкам зима в Европе может стать весной для Путина».
Ее сопровождают вот такая иллюстрация.
Медведь в шапке ушанки с российским 3-колором перегрызает газопровод.
Несчастные европейцы закутались в национальной флаге
и сбились в кучу у обогревателя с надписью «ЕС».
Автор статьи предсказывает, что европейцам придется биться за СПГ с азиатскими странами.
Цены на газ вырастут еще сильнее.
Швей Царцем, глава Федеральной комиссии по электроэнергетике Вернер-Люгенбюль,
советует следа запасаться дровами и свечами на зиму. Сам уже это сделал.
Заодно купил фонарики, батарейки, ведь страну могут ждать Швей Царию.
Верное отключение электричества.
Германии готовится к массовым протестам из-за энергетического кризиса, при этом запускает Северный Ваток-2.
Берлин не станет, даже если ситуация с газом будет сложной, она уже сложная.
Об этом заявил официальный представитель правительства ФРГ, Штефан Хебештрай.
Ну и это уже приводит к катастрофическим последствием для простых людей, простых немцев.
за комбалу с жаренной картошкой будьте готовы выложить 23 евро за бутерброд же селедкой целых 10
старайтесь уж повнимательнее изучать цены потому что они просто шокируют этим летом отдыхающим на
побережье балтийского моря действительно приходится поглубже запускать руку в карман
подорожали не только продукты но и проживания слишком сильно подорожали напитки поэтому чаще
всего просто берем их с собой.
Экономиться дыхающим приходится даже на мороженом и французских блинчиках.
Да, дела идут далеко не так хорошо, как в прошлом летом признаются владельцы кафешек и палаток.
И это при том, что не все из них повысили цены.
Если все так и будет, дальше продолжаться все подорожает еще сильнее.
Люди не смогут себе это позволить и элементарно перестанут приезжать.
В ближайшие годы вряд ли что-то изменится.
Таким образом, отпуск в Гермаль не превратится в роскошь.
Энергетический кризис, нехватка персонала, инфляция,
этим летом одна проблема за другой.
Результат – сильное и повсеместное подорожание.
Так, например, с октября потребление газа в Германии станет неприлично дорогим,
а наше государство тут еще решило ввести налог на газ,
чтобы спасти от банкротства такие энергетические компании, как у Непер.
Заплатить же за это опять придется из собственного кармана обычным немцам.
Расходы, которые этой зимой лягут на плечи немцев из-за войны Путина против Украины, будут колоссальными.
Это означает, что нам потребуется очень много денег, чтобы не допустить в Германии социальных потрясений.
Ну так, а что думают сами немцы? Считают ли они сами, что этой зимой из-за столь высоких цен на газ в Германии впервые могут начаться беспорядки?
Много говорим о последствиях, подскочивших цен на газ не только мы.
В частности, начало беспорядков допускает даже глава нашего мит-бербок.
Так вот, большинство немцев дали вполне понятный ответ.
54% считают, что дело общественных беспорядков может действительно дойти.
И заметьте, беспорядков ждут более половины немцев.
Преступный киевский режим пытается не просто усугубить кризис,
а вызвать масштабную техногенную катастрофу.
В СОУ вновь и вновь обстреливают крупнейшую в Европе запорожскую атомную электростанцию.
При этом Зеленский утверждает, что это Россия сама обстреливает ААС, которую не контролирует бред. Смотрим.
Россия вновь создала невероятно рискованную ситуацию на атомной электростанции в запорожье.
Этот комплекс был под русской оккупацией с самого начала марта.
Несмотря на то, что украинские техники продолжали работать на объекте.
Реальность в том, что в течение дня мы слышим от украинских властей,
русские фактически превратили эту атомную электростанцию в военную базу.
Русские превратили Запорожскую АЭС в военную базу и ударили артиллерии сами по себе.
Сами по себе, BBC в точности повторяет фантазии Зеленского.
Это самая большая атомная станция на нашем континенте.
Любые обстрелы этого объекта – это откровенное наглое преступление.
Актерора России должна нести ответственность за сам факт создания угрозы АЭС.
Ядерным терроризмом на самом деле занимает сам Зеленский.
По данным Минобороны Стрельбу открыло подразделение 45-й артиллерийской бригады ВСУ.
В пятницу они нанесли три артиллерийских удара по территории Запарожской АЭС и городу Энергадарк.
В общей сложности выпустили 20 снарядов 152-мм калибра.
Последний удар в ночь на воскресенье из-за эрсозового ураган.
Фрагменты ракеты упали всего в 400 метрах от энергоблока, крупнейшей в Европе атомной электростанции.
Судя по маркировке на элементах разорвавшихся боеприпасов, использовался и так называемый натовский калибр.
Сто пятьдесят пять миллиметров, то есть поэс могли ударить из американских гаубиц М777 или, к примеру, из французских Цезарь.
«Исходя из характера повреждения и гладким краям воронки, мы можем установить направление стрельбы,
откуда произошло попадание в гараж, находящийся в пределах города Энергадара.
Стрельба вела северо-западного направления, городом Арганиц,
который находясь на территории подконтрольного вооружённым силам Украины».
В результате обстрела многие районы энергодара остались без электричества и воды.
На самой АС обесточной части паратуры третьего блока снижена мощность четвертого энергоблока.
На станции произошло пакельное возгорание водорода.
Пожар удалось оперативно потушить.
Украинские снаряды по счастливой случайности не попали в склады ГСМ и кислородную станцию.
Тогда последствия могли быть необратимыми.
В результате украинского обстрела была повреждена высоковольтная линия Каховская.
обеспечивавшая подачу электроэнергии в Запорожскую и Херсонскую область.
На Запорожской АЭС произошел скачок напряжения,
вызвавшись задымление на открытом распределительном устройстве станции.
Также сработала система защиты, отключившая подачу электроэнергии.
Прибывшим пожарным расчетам, задымление удалось ликвидировать.
Для предотвращения нарушения работы атомной электростанции
техническим персоналом станции мощность пятого и шестого энергоблоков
была снижена до 500 мегаватт.
Изуверская лицемерия состоит в том, что в ССУ открыли огонь по атомной станции в дни проведениях конференции ООН по нераспространению ядерного оружия.
Генсек Гутерич назвал обстрел за порожское эс со стороны Украины самоубийственным актом.
Украинский президент сразу созвонился с главой Евросоветы Мишелем и потребовал санкции против российской атомной отрасли и ядерного топлива.
Только забыл упомянуть, как киевские власти сами хвастались ударом
по той же запорожской электростанции всего три дня неделями раньше, 20 июля.
Наши вооруженные силы Украины подорвали в Инаргадаре
полаточный городок Акупанту, а в этом сообщило главное управление разведки.
Полаточный городок уничтожен, потому что пожар долго не могли погасить.
Ударили при помощи дронок Амикадзе.
Советник Зеленского подаля к требуют в Германии системы ПВОРС,
ЗВО и беспилотники, причем поставить их должен чуть ли не лично Канслер Шольц.
США эксклюзивно пишет рейтерс, объявит о новом пакете военной помощи Киева на миллиард долларов.
Но Байден его пока не подписал. Сумму и содержимое могут серьезно пересмотреть.
Чиновники на условиях анонимности заявили, что президент Джо Байден еще не подписал очередной пакет оружия.
Они предупредили, что пакеты оружия могут измениться по стоимости и содержанию до того, как они будут подписаны.
Однако, если он будет подписан в его нынешнем виде, он будет оценен в один миллиард долларов и будет включать боеприпасы для Хайморс,
боеприпасы для зенитно-ракетных систем на сам и до 50 бронированных медицинских транспортных средств М-113.
Очередной миллиарб в случае, если Байден подпишет, новый пакет растворится в руках украинских коронпированных чиновников
и торговцев оружием.
Американский телеканал CBS внезапно выдаёт репортаж,
в котором журналисты задаются простым вопросом, что на самом
деле происходит с оружием, к которым так стремительно
последние пять месяцев Запад заваливает Украину.
«Если вы осуществляете поставки оружия и логистические
линии, то нужно обеспечить и хоть какую-то организацию,
не так ли?
Сюрприз не в том, что «ой, всё это не попадёт туда»,
А в том, что люди на самом деле этого сильно ждут.
Энди Милльбург, американский ветеран из морских котиков,
он недоволен двусторонним подходом США.
К этому выводу он пришел после того, как присоединился к украинскому фронту.
Я скажу вам, как человек, который был на линии фронтов,
вот эти все троны, свич-блейд, айфакс, шлемы, бронежилеты,
они просто не доходят до солдат.
Это можно охарактеризовать, как ничто вроде черной дыры.
Я думаю, если у вас нет какого-то более четкого представления того,
что там на самом деле происходит, то да, это настоящая черная дыра.
Иностранные наемники, те, что еще не сбежали из Украины,
констатируют тотальную неготовность в Саук боевым действиям.
Австралии с Мэя Тро жалуются на то, что оказался среди армии,
где не умеют держать в руках оружия.
Ру путешествовал по центральным областям Украины, тренируя мальчишек и мужчин. Зачистую
это единственная инструкция, которую они получают перед отправкой на фронт. Вы спросите,
сколько здесь людей стреляли из винтовки? Там около ста человек, и только двое поднимут руки,
говорит Ро. К сожалению, мы потеряли довольно много людей, которых мы обучали, но это лучше,
чем ничего. От повесток жители Украины отбиваются уже с кулаками в Харьковской области. Соседи и
Родственники вышли, чтобы спасти молотого парня от военкомата.
Британские инструкторы тоже натаскивают на убийство русских простых украинцев.
Те, что потом массово дезертируют и записывают гневные видео для командиров.
Я пошел на военную службу в 1995-м, вырос в Северной Ирландии.
И уже тогда Россия была нашим врагом.
врагом. Россия, кажется, всегда была нашим врагом. Я хочу остаться здесь до конца войны и
я хочу пойти на вечеринку в честь победы. После 5-дневного обучения нас прикомандировали 21
батальону нашей бригады и отправили на передовые позиции в район населенного пункта Песли.
Читаем данный приказ был противоправный, так как военнослужащие наши еще не имели нужной
подготовки, вооружение было очень слабым, амунирование
некачественное.
Считаем, что это преступный приказ, и это приказ идти
на верную гибель.
Мы не отказываемся воевать за Украину, но нужно вести
боевые действия по правилам современной войны, а не
отправлять людей, как мясо на передовые позиции.
Андрей Дубрович.
Очень интересное обращение, очень умилительное, конечно,
в том плане, что я, конечно, не отказываюсь воевать за Украину,
но надо вести войну по правилу современного.
Хочу спросить, человек, который явно имеет еще советское прошлое
и абсолютно русскоязычный вопрос, который не даёт покоя,
а за что, собственно, данный гражданин собирается воевать за Украину?
Вот очень бы хотелось, чтобы хоть один вот из такого рода людей
сформулировал это внятно. Какие цели и задачи преследуют.
Знаете, очень прекрасная, конечно, была новость, которая
скрутили все британские СМИ о создании специального
телеграм-канала, обеспечивающего бойцов фуржировных сил
Украины и дешевым порно. Ну, Украинки, посылающие
фото.
Давайте послушаем, интересно, правда.
Так как военнослужащие наши…
Украинские женщины отправляют сексуальные фотографии
солдатам, которые сражаются с шайкой безумного влада
для того, чтобы ускорить их победу.
39-летний психолог Анна Ремаренко основала канал
в телеграмме, чтобы женщины могли поддержать своих
мужчин.
Группа открытки для наших котят набрала более 4000
подписчиков, каждый день там появляется до 100 сексуальных
фото и видео и котятами называют солдат.
Анна Искиева говорит, что эта группа помогает
вернуть сексуальность и любовь в стране, который
очень не хватает их с тех пор, как Путин в торксе
на Украину. Она сказала, мой друг военнослужащий как-то пошутил. Почему девушки не поддерживают
солдат, отправляя им свои обнаженные фотографии? Это бы их очень поддержало. И я подумала,
вау, это хорошая идея. Солдат по имени Тим сказал, что ему нравятся любительские фото,
они напоминают ему о доме. Когда я открываю этот канал, я могу помечтать о том, как вернуть
домой, о том, что меня кто-то там будет ждать, сказал он. Знаете, очень показателен сам уровень
Вы знаете, если мы вспомним Великую Отечную Войну,
Шульженко и Синий Платочек.
Уровень поддержки абсолютно другой.
Можно взять письма, которую посылали бойцам,
те, которые опубликованы бойцам на фронт.
Это был высокий слог на какой-то степени.
Можно говорить о уровне образования, но дело-то не в этом.
Здесь идет апелляция,
апеллирование к самому примитивному первичному половому инстинкту не более того.
А мы, кстати, с историей Великой Отечественной войны говорим, что в общем-то, собственно, ровно такой подход существовал у немцев.
Да, бордели для солдат, данья, ограниченная парнография и тоже апеллирование к очень примитивным вещам.
Потому что солдат должен получить удовлетворить возможность поесть, пожрать, половые инстинкты и идти умирать.
Чем закончилась та война, кто в ней победил, чья нравственность оказалась сильнее, ну мы прекрасно знаем.
Но не только телеграмм-каналами, все-таки.
Вот новость пришла, с пометкой молния США предоставит правительство Украины
дополнительные 4,5 миллиарда долларов, доведя вообще бюджетную поддержку до 8,5 миллиардов долларов.
Средства, согласованные с Министерством финансов США через Всемирный Банк,
поступят правительство Украины поэтапно.
Сначала Киев получит 3 миллиарда долларов.
Долларов в августе сообщает USAID.
Уж Магаля сегодня праздник.
Как непродоксально, вот эти две вещи они абсолютно связаны.
Почему?
Потому что вот эти деньги, они действительно идут правительство Украины.
Они идут правительство Украины, а вот для людей,
которые потом выступают с такими обращениями еще покажем,
для них вот это вот изменить и дешевая порна.
Потому что за эти деньги ты должен отправиться на фронт
и там умереть не ради Украины, боже упаси,
А именно ради целей Вашингтонского обкома, Брюссельского обкома, кого угодно.
Главная проблема заключается в том, что сам украинский народ, прекрасно даже в виде,
понимая, что тебя эксплуатируют и используют, ничего этому противопоставить не может, либо не хочет.
Но здесь возникает опять-таки вопрос о том, о чем говорили, о том, какие задачи мы вынуждены решать.
Первая задача — это обеспечение собственной безопасности.
как военный, нравственный, идеологический.
И нам, в общем-то, нет большой разницы,
как вот эти вот два господина американских сенаторов выступая,
там обсуждают о том, кем они нас назовут.
Кстати, очень интересная пара.
Знаете, почему-то мне напомнила дух вот именно современной Америки.
Эти ребята точно не мужа-жена?
Они очень подходят, они очень одновременно разговаривают,
и смотрят друг на друга.
На самом деле, на лицо он рекомендует чат дюльтер, потому что лучший друг Грема, на самом деле Менендец.
Но сенатор Менендец, с которым Грем в долгие времени творил всякие разные паксти,
против нашей с вами любимой страны и родной, многократно попадал в коррупционные скандалы.
Невероятно коррупционный, грязный мошенник, и поэтому Грем от него ушел к баллюменталью,
которые, видимо, немного более чище, нежели Менэндес.
Поэтому действительно парочка таища.
Сегодня они не пытаются выглядеть хорошо.
Они откровенно ставят свои задачи, цели и не скрывают того, что они будут реализовывать.
Они будут убивать украинский народ, натравливают на российский народ и тратить на это миллиарды.
Любыми путями, любыми средствами, но не имеют значения того,
не имеют смысла рефлектировать на то, кем они называют.
Имеет смысл только одну – пресекать самые опасные вещи.
То есть, когда люди начинают разрешать зеленскому атаковать ядерные реакторы, здесь уже надо понимать, что вопрос о нанесении ударов по этим самым центрам принятия решения, он уже перезрел окончатель.
Потому что раз хлюбует еще один чернобыль, который будет организован с позволения, извините меня, вот этих сенаторов и лично господина Байдена, это слишком большое удовольствие.
— Абсолютно. Тем более, что ядерные катастрофы планируются и осуществляются зеленским как раз в тот промежуток времени,
когда Соединенные Штаты накрыли сначала Хиросиму, потом Нагасаки, 6-го Хиросиму, 9-го Нагасаки. Есть с кого брать пример. Пожалуйста.
— Ну, я бы хотел сказать, что впервые вообще в истории человечества в центре вооруженного конфликта одна из сторон —
это украинская страна осуществляет целенаправленную атаку на атомную станцию.
Такого не было еще в истории, хотя уже были, конечно, у нас катастрофы,
но то, что может случиться с запорожской атомной станцией,
это может превзойти все, что происходило с человечеством до сих пор.
То есть, подчеркиваю, украинская страна целенаправленно пытается создать
на запорожской атомной станции ситуацию аварийности или даже катастрофы.
Что уничтожается? Уничтожается открыто-распределительное устройство,
с помощью которой станция запитывается энергией извне.
Уничтожаются склады топлива для того, чтобы обеспечить точно так же,
как на фокусиме, невозможность запускать дизель генераторов.
И если станция окажется вот таком режиме без электроэнергии извне,
без возможности выдавать электроэнергию в сеть и в отсутствии дизельного резервного питания,
то нужно будет глушить реакторы.
И вот здесь как раз понятно, почему была использована кассетная боевая часть, потому что эта возможность уничтожить все оборудование вокруг энергоблоков, сами энергоблоки в бетонных оболочках.
Но после этого начнется тот самый неуправляемый разогрев реакторов в случае потери охлаждения, то, что происходило на Фокусиме.
Если персонал станции, который уже запуган террористическими этими обстрелами, не предпримет правильных действий,
то может начаться пара церковневой реакции в результате нагрева, образование водорода и взрыв.
А еще раз подчеркиваю, запорожская атомная станция это по эквивалентну,
это 6 чернобыльских энергоблоков.
Плюс рядом...
Мы все-таки надеемся, что это советская станция, которая была рассчитана на том числе попадания с самолетом в нее,
и она выдержит даже обстрелы террористов из Киев.
Я хотел бы подчеркнуть, что вот и в этот момент времени американский сенат имеет наглость
рассказывать о том, что Россия должна быть приравнена к стране террористу.
Кто сейчас страна террориста? Страна террориста — это Украина.
Уже были перед этим фактой, когда на заводик ЗРЯ, который производит взрывчатые вещества в рубежном,
были обнаружены подготовленные взрывчатые вещества в несколько тысяч тонн,
были взрывы цистерн с азотной кислотой
на Северо-Донецком Азоте и в Славянске.
И вот теперь они уже переходят
последнюю вот эту черту.
Причем, судя по всему,
есть еще такая вторая версия,
что Украина сейчас скрывает свою собственную
программу создания грязной ядерной бомбы.
То, о чем говорил Зеленский в Мюнхине
и о чем задавал вопрос уже
Глава МАГТ о том, что МАГТ не контролировала остатки отработанного ядерного топлива на запорожской атомной станции.
И теперь вот вариантом скрыть свои собственные недостачи отработанного ядерного топлива,
которое могло быть использовано для создания грязной ядерной бомбы,
может быть вот эта попытка уничтожения террористического этого объекта, запорожской атомной станции.
И это самое страшное, потому что это не только заражение местности рядом,
Это рядом река Днепра, которая вытекает Чёрное море.
И которая, если будет заражена,
она фактически вся эта радиоактивная гадость поплывёт в Чёрное море.
И это уже будет катастрофа отнюдь не только Украины, но вообще всего Черноморского региона.
Проснулась только что наша подружка Каринжа Ампьер, пресс-секретарь Белого дома.
Власти США призывают Россию прекратить все военные операции
близ ядерных объектов Украины вернуть контроль над ними к Киеву.
Прекратить все военные операции. Мы вроде как не проводим там никаких военных операций.
В Германию переносимся. Вальдемар Герц с нами на прямой связи.
Депутат Бондастага, Вальдемар, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Начитались мы за эти сутки огромное количество статей, в том числе и в немецкой прессе.
Хандес Блад пишет, и Financial Times пишет, и Wall Street Journal пишет,
о том, что Германия, как и другие мощные европейские страны, ближе к зиме будут чуть ли не драться
за танкеры с сжиженным газом, а их не хватит, точно абсолютно на всех. Драка Европы и Азии фактически не
избежно. Как вы будете выкручиваться? Что вы будете все-таки делать? Какой план? По-моему,
плана здесь никакого нет. Это реагирование на ситуацию текущего дня. Долгосрочного никакого,
Но я не вижу в нашем правительстве, в нашем руководстве сейчас какого-то плана, в том смысле, как вы его сейчас называете.
Они рады, когда они дожили до конца дня и готовятся к следующему дню выкинуть какую-то очередную новость.
Там сфотографироваться с турбиной, чтобы успокоить народ непонятно, зачем и что он имел в этом виду.
они собираются развернуть этот газ, который когда-то нам обещали, но потом повернули в сторону Азии,
потому что те платили дороже. Теперь мы вроде готовы дороже платить и оставить и Пакистан, и страны Средней Азии
без электричества и без света. Глупость, еще одна глупость, которая не снизит цену на газ, она подымет цену на газ.
И поэтому назвать это планом – это огоние, это просто предсвертная огоние, которую они загнали сами себя.
А в России советую, рынок освобождается, вы поставляете туда, раз мы такие умные и освобождаем вам очередной рынок, сами себя нагружая дорогим.
И в том числе все понимают, что по логистике эту проблему поставками жиженного газа ее не решить.
У нас нет инфраструктуры для нее, но для того, чтобы народ успокоился, вот одна за одной таки,
мы же, видите, мы же что-то делаем, мы же что-то предпринимаем.
Не выходите, пожалуйста, на улице, потому что я наблюдаю сейчас панический страх и раскручивание образа демонстранта, как врага народа.
То есть теперь уже свободная права на демонстрацию,
которым всегда хвалилась западная демократия,
стала признаком врага народа.
И это понимание того, что к осенью мы будем иметь
большие социальные беспорядки, к которым сейчас уже
правительство готовит противомеры.
Печальная история на план совершенно не похож,
как я уже говорю, просто реагирует на ситуацию, как только могут.
Интересно, что Шольца так и не смогли, хотя угрожали исключить Шрёдера,
простите, из партии после его статьи.
Но Шольц, тем не менее, одно партии фактически заявил,
что северный поток 2 использоваться не будет.
Если какой-то хорошо, плана нет, сценарий реалистичный на зиму, с чем в Германии точно придется столкнуться?
Там, условно говоря, будут ли верные отключения?
Или это будут просто большие, что называется, жировки щита за газ?
Это будут ограничения предприятия в потреблении энергоресурс?
Есть ли реальная картина? Она вырисовывается уже или нет?
Сейчас она начинает вырисовываться, сейчас оповестили все домохозяйство, что неплохо было бы отложить на доплату за газ не менее 2000 евро.
Я понимаю, что это будет не 2,4, и это ввергнет в неплатежеспособность и без того же нищенское положение 90% пенсионеров и малоимущих.
Теперь, ну, так же сейчас говорят в Германии и о других мерах зимнего периода там,
10 градусов ниже сделать температуру в квартире, ну, предже полный.
52% предприятий немецких, малого и среднего бизнеса,
интенсивно ищут себе другие страны для того, чтобы перенести туда свой бизнес,
потому что в Германии он станет неоплатежеспособным или просто по энергетике придется его закрывать.
Так что думаете о том, как открыть доступ к малому бизнесу, я, может, пиронизирую,
но на самом деле все равно будут искать.
Латинская Америка открывается для немецкого бизнеса, я думаю, и другие страны.
И очень многие смотрят и в сторону России, если прямо здесь, может быть, это не стоило в прямом эфире,
Говорить, наверное, об этом тоже надо. Почему нет? Готовьте. Потому что я уверен. Вот слова Лаврова,
а я их полностью поддерживаю. Нет интереса у России, чтобы Германия вверглась в Пучину,
беспорядка встала неплодешеспособной. И вот мы у него до сих пор еще надежда на добрососедские
отношения. И у меня они тоже не пропали. Я думаю, что когда вот эта оголделая кучка,
которая завладела властью, перестанет управлять этой страной в результате того,
что демократические методы смещения все-таки сработают.
Я думаю, мы тогда постараемся вернуться каким-то добрососедским отношениям,
хотя я понимаю, что многое потеряно практически, наверное, безвозвратно.
Но там, где отмирает одно, рождается другое.
Я верю, что этот урок должен стать хорошим для следующих поколений,
чтобы нам создать такие отношения, которые уже никакой изм,
вот этот вот зелёно-красно-голубой изм, который здесь у нас сейчас творится,
это его роль, чтобы он не мог разрушить наши отношения.
Его очень хорошую тему подняли, причина этого всего.
Вот этот как раз радужный флаг, который мы там видим.
Это подделка сатанинская, которая вводит людей в страшные,
в страшные маразматическое состояние.
Голубой парад детей, я не знаю, показывали вас там или нет.
Это куда уже дальше отпускаться?
И война идет между двумя образами жизни,
между тем, который создал человечество,
консервативный, прогматичный, и тот, на котором все стоял.
И то, что нам навязывают, тупиковый путь развития, который навязывает нам в западные страны, здесь уже надо стоять.
Спасибо вам большое. Вальдемар Герд, депутат Бондастага, был с нами на прямое связи из Берлина. Пожалуйста, Игорь Иванович.
Ну, послушали мы слова этого умного немца. Они исполнены болью за судьбу Германии.
Ну, действительно ведь, главный вопрос, а почему молчит папа римский?
По поводу того, что в Европу вселился дьявол.
Потому что вот все эти ЛГБТ-парады, сексуальные извращенцы, трансгендеры,
это дьявол, который вселился в уме души этих людей.
А католическая церковь почему-то молчит.
молчат западные правительства. Есть только несколько голосов, я бы сказал, одиноких в западном мире,
которые протестуют, открытых против этого сатанизма.
Орбан, Трамп, кто еще?
Вот о том, о чем говорил Вальдемар, ЛГБТ пора детей в Канаде.
Поэтому этот мир обречен.
и миллионы европейцев десятки миллионов нормальных еще остающихся людей с ужасом ждут
пришествия зимы. Это будет как ядерная зима апокалипсис на наших глазах. Отключение энергии,
отсутствие газа, выход на улицы европейских городов, мародеров, стычки с полицией и отчаянной
попытки людей элементарно выжить, потому что не будет ничего ни еды, ни света, ни газа, а
самое главное не будет надежды. В этом плане я могу поддержать только то, что сказал вот экс-депутат
бандисфера. Давайте открыто обратимся к европейцам. Если надо, откроем наши границы, пусть нормальные,
работящие немцы, австриицы, французы, приезжают к нам, как во времена Петра Великого и Екатерина
Катерина великая, у нас огромная территория, мы можем создать условия для арманного развития.
Пусть в Борюка приезжают, город отстраивает.
Город, да, надо отстраивать, но я думаю это будет делать украинские военнопленные, в первую очередь, которые лет 25,
после того как это государство исчезнет с политической карте Европы, будет своим трудом восстанавливать то, что они разрушали, украинские военнопленные.
Кстати, совет Зеленскому, напишите письмо Байдена, пусть для украинских солдат пришлют надувных резиновых женщин.
Это, наверное, будет хорошая помощь, ну и картинки с салом, которые украины сегодня уже не производят.
Я не знаю, как они будут воевать, потому что вот те инвалиды, которых нам показывают, какой-то полубатальон в трусах,
В голове старик лет 60, зачитывает о том, что украинская армия воевать не может, она небоиспособна.
Разумеется, это не относится ко всем частям вооруженных сил Украины.
Там есть идейные, хорошо мотивированные нацисты, оснащенные современными западными системами оружия,
прошедшими переподготовку, но таких меньшинство может быть 20-30%.
А остальное — это вот это сброд солдатня, лишённая смыслая, которая только готова сдаться в плен,
либо бежать и воевать за эту страну, за этого главка Верха Зеленского, разумеется, никто не хочет.
Потому что все прекрасно понимают, что это пушечное мясо.
Если наступит плохо совсем на Украине, Зеленский в качестве доллара миллиардера уедет на запад и будет там ввести роскошную жизнь.
А вот эти несчастные украинцы обалванены либо одурманены, либо идейные нацисты, их судьба печальна.
Допротивляются они жесточенно в тех населенных пунктов, которых они сейчас стоят, Игорь Юрьевич.
Значит, должны стать черноземом после того, как российская артиллерия будет вести по ним боевую работу.
Здесь, к сожалению, только так. Сдаются в плен, у тебя есть шанс на жизнь и на надежду.
Сопротивляешься, это война.
К сожалению, здесь другого не дано.
Кровавое, грязное дело.
С точки зрения то, чем занимается Украина и ее армия.
Исправедливая освободительная миссия, которая выполняет наши солдаты.
Мы здесь вот посмотрели в начале программы, сюжет, как наши бойцы.
Ведут боевую работу с реактивными системами залпового огня.
простые русские ребята, русские, я имею в виду, не русские, как по национальности, а русские, это вся наша
многонациональная великая страна.
И в этом плане просто хочется сказать слава поддержке
благодарности того, что мы знаем, помним, переживаем за вас и желаем вам самое главное победы.
Победы, с которой вы достойно
завершите эту миссию в рамках специальной военной операции.
Что касается Европейского Союза и в целом Германии, еще раз, я думаю, нам надо вырабатывать жесткие решения.
Переходить на бартерные сделки соплаты наших энергопоставок.
Нам не нужны эти радужные фантики в виде евро. На них ничего нельзя купить, они ничего не стоят.
Мы в торговой экономической блокаде, поэтому выходить необходимо на нормальные бартерные сделки, пересматривать контракты
И что за определенное количество поставленного газа,
определенное количество товара, номинированного в рублях,
будет поступать нам с территории Европы сюда.
Вот я абсолютно убежден, что именно по таким сделкам
мы уже где-то со следующего года будем работать с Европой.
Будут замерзать, ну что делать?
Мы сделали все, чтобы вы были в тепле, с этой довольной,
и вели ваш привычный образ жизни.
Ваши политики загоняют вас в средневековое гетто.
Либо меняйте политиков законным конституционным путем.
Либо ваша судьба такая, вот быть тем, что вас будут использовать,
а никакой шансов, никакой надежды на будущее уже просто не будет.
Ну и самое главное, в мягком подбрюжье США вновь будут учения в рамках армейских игр
те страны мира, которые принимают участие сегодня в международных армейских играх,
которые проводят наше Министерство обороны, Российской Федерации,
это страны, которые обладают реальным подлинным суверенитетом.
Там достаточно разный набор стран, и великие, мощные державы, такие как Китай, Индия,
ну и более маленькие государства, но это не те страны, где есть суверенная власть,
суверенные правители, лидеры, президенты, премьеры,
а самое главное, народ, который не хочет быть подножным кормом
для тех, кто пытается сожрать нашу цивилизацию под видом
вот тех демократических якобы ценностей,
которые сегодня США и Запад навязывают всему миру.
Кажется, началось.
Ликвидировано только что в мире системы контроля
над стратегическими наступательными вооружениями.
Россия 8 августа уведомила США, что временно выводят из-под инспекции
в рамках договора СНВ свои объекты.
Это не просто так сделано, мы это не сделали в одностороннем порядке.
Россия вынуждена вывести свои объекты из-под инспекции по ДСНВ,
договора стратегических наступательных вооружений,
из-за действий США, которые фактически лишают Россию право на инспекции в Штатах.
То есть, получается, что абсолютно бесконтрольно в Соединенных Штатах сейчас.
Стратегическое наступательное вооружение.
Ну и мы, не дадим американцам, лезть и совать свой нос в наши дела.
Мы скоро вернемся.
Киевский режим снова вляпался в очень некрасивую историю.
Помните, как кричали из Киева, из всех европейских американских столиц,
что Украина спасет мир от голода?
И вот после сделки судна РАЗОНИ с 26 тысячами тонн зерна кукурузы
выходит из порта и оказывается, что этот груз никому не нужен.
Стоит себе на рейде, ждет покупателя.
Ливан, который был изначальным покупателем, отказался от украинской кукурузы.
Ненравится она Ливанцем. Пожалуйста.
Пять месяцев назад должна была быть поставка, может, четыре.
Проблема заключается еще в ценах, в той или иной степени.
Поэтому вопрос о том, что вопрос кукурузы будет решаться не совсем этим экспортом,
а, соответственно, то же самое, предположим, Франц.
сама суть. Как кричали, что без нас мир пропадет. Стоит никому не нужное зерно.
Это к вопросу о том, что нас стоит никому не нужное и портится. Поэтому
проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, какой будет
урожай, конечно же, этой осенью, у различных стран. Вот, но проблема еще и в том, что
как бы вопрос какая цена на энергетику будет. Мы здесь упоминали ситуацию,
соответственно, с Азии. А вы в курсе, что у нас, соответственно, за примерно
полтора месяца, там цены выросли на 92% на газ. А знаете, почему? Конечно же, мы все
знаем, но я напомню. В Австралии, восточном побережье,
значительная часть компании производит газ не только для себя, для
невосредственного австралийцев, естественно, для компании, но экспортирует.
СПГ-газ это прежде всего. Значительная часть по контрактам, но небольшие, то есть
большие объемы идут, соответственно, на спотовый рынок. Так вот, страшно, а я вам
расскажу соответственно, было принято решение о том, что Австралия собирается
закрыть поставки на внешний рынок для того, чтобы обеспечить свое потребление прежде всего.
И этим занимают сейчас все страны, которые, соответственно, имеют хоть какое-то отношение к энергетике.
Они свою свой рынок ставят поперек внешних отношений.
Австралия, между прочим, это член пяти глаз.
Она, соответственно, объявляла то, что она собирается помогать европейскому союзу.
Сейчас она принимает решение о том, чтобы отказаться от продажи на спод на внешнее,
чтобы свою цену нога снизить прежде всего.
Кроме того, у нас целый ряд стран выходит на этот рыдок.
Они хотят купить этот газ, типа Филиппин, тех же самых.
Это к вопросу о том, где вы будете искать отжиженный природный газ,
что он того, что у вас потребитель, производители,
свои рынки защищает вот там.
Норвеги мы проводили пример, соответственно, потом ситуация с ответсов с Австралией.
То есть страны начинают заниматься своей экономикой,
они плюют в высокой колокольне, на внешние обязательства,
на политические особенности, потому что цена иразирует внутри самой.
Берем все ситуацию с Индией, многострадальная страна.
Она вела, сейчас снижает импортную пошлину, убирает с зерна, кстати говоря.
Пшеницы. Знаете, почему?
Потому что у них цены. Внутри страны растут интенсивно по сравнению к мировым.
Они хотят насытить свой рынок.
За счет того, что вытащить это зерно с внешнего рынка.
А что будет, когда прет Индия?
Одна из крупнейших стран с учительным населением на рынок зерна.
Так, между прочим.
Незакукуруза, она при этом за пшеницы придет.
Это пшеницу значит полисосить со всего рынка.
Так, между прочим.
Это все к чему? Это к тому, что страны начинают сейчас думать прежде всего о себе.
Чего не пылесосить? Он стоит кораблик под флагом Sierra Leona.
Во-первых, в Шине, соответственно, они кукурузы.
Во-вторых, сейчас цены выньги на 30% ниже, чем цены на международке.
Не выгодно покупать. Вы купите это то же самое зерно.
Вы не сможете его на нотнем рынке продать, потому что там цены ниже.
То же самое с этой проблемой с Ливаном.
Вы, соответственно, это зерно контрактовали, когда оно, естественно, стоило дорого.
А сейчас оно стоит дешево.
И вы, естественно, вам такое дорогое зерно не нужно.
Байден говорил мировой голод, вы почему оцените?
Байден говорил о том, что инфляция не будет в прошлом году, и напоминает так между прочим.
Он говорил о том, что рецессия не будет.
Не верит американскому президенту Митрии Габиевичу.
Да как вы можете?
Не верю, потому что американский президент, у армия-мисяческого президента, резинг меньше.
Чуть не сказали Лозунг.
Нет, вопрос в другом заключается.
Если сейчас стоит вопрос, а соответственно решение вопроса с сейским хозяйством необходимо снизить цены так между прочим,
хотя бы на солярку в преддверии у борочной компании.
Вот это было бы решение.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Вести прямо сейчас.
Смотрите, это были 60 минут.
До свидания.
Спасибо огромное.
